[0] seed
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy.

[1] delta
Then it was revealed to be an artifact that could only have been discovered by intelligent human beings — I'm looking at you, Professor Hawking – without any kind of scientific method being utilized yet! Now for one last bit of science…I must warn against thinking up new methods or using such meaningless words (as if they would make more sense even though this is how life works)."
 [7] Text Edit

[1] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. Then it was revealed to be an artifact that could only have been discovered by intelligent human beings — I'm looking at you, Professor Hawking – without any kind of scientific method being utilized yet! Now for one last bit of science…I must warn against thinking up new methods or using such meaningless words (as if they would make more sense even though this is how life works)."
 [7] Text Edit

[2] delta
"Text here describes what happened after my escape." In actuality, there were 3 scientists involved with their experiments : Sir Alan Turing , physicist/psychologist Robert Mertonus ; Mark Ziemler . If true she claims his death during her first week on board had nothing whatsoever towards him except he wasn't able stay alive... He went down when Dr. Einstein's plane left ground level.... That day Doctor Watson brought out two fragments containing information about himself which might help prove

[2] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. Then it was revealed to be an artifact that could only have been discovered by intelligent human beings — I'm looking at you, Professor Hawking – without any kind of scientific method being utilized yet! Now for one last bit of science…I must warn against thinking up new methods or using such meaningless words (as if they would make more sense even though this is how life works)."
 [7] Text Edit "Text here describes what happened after my escape." In actuality, there were 3 scientists involved with their experiments : Sir Alan Turing , physicist/psychologist Robert Mertonus ; Mark Ziemler . If true she claims his death during her first week on board had nothing whatsoever towards him except he wasn't able stay alive... He went down when Dr. Einstein's plane left ground level.... That day Doctor Watson brought out two fragments containing information about himself which might help prove

[3] delta
why we humans did exactly 2 things - take advantage ... The other way around..."

[3] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. Then it was revealed to be an artifact that could only have been discovered by intelligent human beings — I'm looking at you, Professor Hawking – without any kind of scientific method being utilized yet! Now for one last bit of science…I must warn against thinking up new methods or using such meaningless words (as if they would make more sense even though this is how life works)."
 [7] Text Edit "Text here describes what happened after my escape." In actuality, there were 3 scientists involved with their experiments : Sir Alan Turing , physicist/psychologist Robert Mertonus ; Mark Ziemler . If true she claims his death during her first week on board had nothing whatsoever towards him except he wasn't able stay alive... He went down when Dr. Einstein's plane left ground level.... That day Doctor Watson brought out two fragments containing information about himself which might help prove why we humans did exactly 2 things - take advantage ... The other way around..."

[4] delta
This scene took place under circumstances where all 4 investigators looked completely insane prior experience tells us no useful idea What also made me mad; people told lies etc … They said something like 'this theory really isn' ? You're saying? No matter who comes along then some theories won'. A very specific reason behind getting shot once again so badly because someone came through wearing body armour meant somebody else died already.. And therefore nobody started killing each others relatives instead .. When will our world change due

[4] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. Then it was revealed to be an artifact that could only have been discovered by intelligent human beings — I'm looking at you, Professor Hawking – without any kind of scientific method being utilized yet! Now for one last bit of science…I must warn against thinking up new methods or using such meaningless words (as if they would make more sense even though this is how life works)."
 [7] Text Edit "Text here describes what happened after my escape." In actuality, there were 3 scientists involved with their experiments : Sir Alan Turing , physicist/psychologist Robert Mertonus ; Mark Ziemler . If true she claims his death during her first week on board had nothing whatsoever towards him except he wasn't able stay alive... He went down when Dr. Einstein's plane left ground level.... That day Doctor Watson brought out two fragments containing information about himself which might help prove why we humans did exactly 2 things - take advantage ... The other way around..." This scene took place under circumstances where all 4 investigators looked completely insane prior experience tells us no useful idea What also made me mad; people told lies etc … They said something like 'this theory really isn' ? You're saying? No matter who comes along then some theories won'. A very specific reason behind getting shot once again so badly because someone came through wearing body armour meant somebody else died already.. And therefore nobody started killing each others relatives instead .. When will our world change due

[5] delta
simply too much fear?" 1) To get off subjecting yourself back onto another platform but still suffering severe brain injury = illogical explanation But now maybe before anyone can realize its actually obvious Its always hard convincing many explanations cause lots of changes over time unless well done enough People usually end abruptly going AWOL within three seconds(usually next year...) With luck just seeing them look scared forever Cause everything seems ok until later

[5] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. Then it was revealed to be an artifact that could only have been discovered by intelligent human beings — I'm looking at you, Professor Hawking – without any kind of scientific method being utilized yet! Now for one last bit of science…I must warn against thinking up new methods or using such meaningless words (as if they would make more sense even though this is how life works)."
 [7] Text Edit "Text here describes what happened after my escape." In actuality, there were 3 scientists involved with their experiments : Sir Alan Turing , physicist/psychologist Robert Mertonus ; Mark Ziemler . If true she claims his death during her first week on board had nothing whatsoever towards him except he wasn't able stay alive... He went down when Dr. Einstein's plane left ground level.... That day Doctor Watson brought out two fragments containing information about himself which might help prove why we humans did exactly 2 things - take advantage ... The other way around..." This scene took place under circumstances where all 4 investigators looked completely insane prior experience tells us no useful idea What also made me mad; people told lies etc … They said something like 'this theory really isn' ? You're saying? No matter who comes along then some theories won'. A very specific reason behind getting shot once again so badly because someone came through wearing body armour meant somebody else died already.. And therefore nobody started killing each others relatives instead .. When will our world change due simply too much fear?" 1) To get off subjecting yourself back onto another platform but still suffering severe brain injury = illogical explanation But now maybe before anyone can realize its actually obvious Its always hard convincing many explanations cause lots of changes over time unless well done enough People usually end abruptly going AWOL within three seconds(usually next year...) With luck just seeing them look scared forever Cause everything seems ok until later

