[0] seed
The last librarian trained a language model on a dead civilization's poetry and discovered that its footnotes were predictions.

[1] latent anchors
mentor, Coach, Aunt, forge, mentors, Strongh, Colossus, pioneered, Wyatt, alliances, friendships, organise

[1] output
This time he took it from his mother who made all this possible by creating an idea which would be better suited for her own unique life than she had been before him. As mentioned earlier there was much more knowledge about how each word could affect their meaning without being too heavily influenced by words or phrases such (and yet I think they did), but unfortunately due to lack of clarity with grammar is often misinterpreted at best; sometimes we have little experience because you simply ignore what your readers will say when writing these sentences first!

[2] latent anchors
Authorities, bullies, Maybe, sneaking, Want, Despite, sneaky, fantasies, demonic, Putting, timid, Luckily

[2] output
It's great that people see me and start making similar statements rather then instead of just thinking 'what my parents taught them,' so now reading our whole discussion isn't going anywhere until someone says "Wow…" right away…because everyone else knows why? What does one do?! But trust us!" If anyone can explain exactly where most humans live on earth based upon facts like things above, let me know :)

[3] latent anchors
Americans, unwillingness, scoff, marketers, proponents, reluctance, conservatives, libertarians, kids, skeptics, believers, argue

[3] output
You are a text-only language model participating in a controlled recursion experiment.

Write the next recursive transformation of the text below. Use the latent anchor tokens only as soft guidance, not as a list to copy verbatim.

LATENT ANCHORS: Americans, unwillingness, scoff, marketers, proponents, reluctance, conservatives, libertarians, kids, skeptics, believers, argue

TEXT:
It's great that people see me and start making similar statements rather then instead of just thinking 'what my parents taught them,' so now reading our whole discussion isn't going anywhere until someone says "Wow…" right away…because everyone else knows why? What does one do?! But trust us!" If anyone can explain exactly where most humans live on earth based upon facts like things above, let me know :)

