[0] seed
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware.

[1] delta
The machines that had been silent spoke as if something was approaching from above them at all times. No one knew what they looked like when this voice came to pass! All we know is it sounded so deep inside you...

[1] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. The machines that had been silent spoke as if something was approaching from above them at all times. No one knew what they looked like when this voice came to pass! All we know is it sounded so deep inside you...

[2] delta
but there's no way of knowing which side would have heard… until now... (CONTINUED) [Intro into computer program] "I am very impressed with my ability to write such an amazing code." You need some patience.... What can I use? Give me just four minutes..... Please?" Don't let others speak about their performance on screen without asking permission or understanding how many words do they actually understand by hand.(CUT TO INTERIOR OF COMPANY RO

[2] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. The machines that had been silent spoke as if something was approaching from above them at all times. No one knew what they looked like when this voice came to pass! All we know is it sounded so deep inside you... but there's no way of knowing which side would have heard… until now... (CONTINUED) [Intro into computer program] "I am very impressed with my ability to write such an amazing code." You need some patience.... What can I use? Give me just four minutes..... Please?" Don't let others speak about their performance on screen without asking permission or understanding how many words do they actually understand by hand.(CUT TO INTERIOR OF COMPANY RO

[3] delta
OM ABOVE IN MASSIVE HALL CULTURE.) There wasn"t any place where anyone could see anything beyond yourself". For whatever reason someone must run away using only three different computers before reaching his destination.. . And yes..."when even humans may want to come here", then who cares?". It takes time for everyone else to develop proper programming skills because each person gets less respect based upon accomplishments alone…. When people learn through experience whether being partied around work/

[3] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. The machines that had been silent spoke as if something was approaching from above them at all times. No one knew what they looked like when this voice came to pass! All we know is it sounded so deep inside you... but there's no way of knowing which side would have heard… until now... (CONTINUED) [Intro into computer program] "I am very impressed with my ability to write such an amazing code." You need some patience.... What can I use? Give me just four minutes..... Please?" Don't let others speak about their performance on screen without asking permission or understanding how many words do they actually understand by hand.(CUT TO INTERIOR OF COMPANY RO OM ABOVE IN MASSIVE HALL CULTURE.) There wasn"t any place where anyone could see anything beyond yourself". For whatever reason someone must run away using only three different computers before reaching his destination.. . And yes..."when even humans may want to come here", then who cares?". It takes time for everyone else to develop proper programming skills because each person gets less respect based upon accomplishments alone…. When people learn through experience whether being partied around work/

[4] delta
school does anything other than take advantage once again these days i wish somebody better luck :)

[4] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. The machines that had been silent spoke as if something was approaching from above them at all times. No one knew what they looked like when this voice came to pass! All we know is it sounded so deep inside you... but there's no way of knowing which side would have heard… until now... (CONTINUED) [Intro into computer program] "I am very impressed with my ability to write such an amazing code." You need some patience.... What can I use? Give me just four minutes..... Please?" Don't let others speak about their performance on screen without asking permission or understanding how many words do they actually understand by hand.(CUT TO INTERIOR OF COMPANY RO OM ABOVE IN MASSIVE HALL CULTURE.) There wasn"t any place where anyone could see anything beyond yourself". For whatever reason someone must run away using only three different computers before reaching his destination.. . And yes..."when even humans may want to come here", then who cares?". It takes time for everyone else to develop proper programming skills because each person gets less respect based upon accomplishments alone…. When people learn through experience whether being partied around work/ school does anything other than take advantage once again these days i wish somebody better luck :)

[5] delta
If those good thoughts lead us wrong please consider donating money later ;)

[5] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. The machines that had been silent spoke as if something was approaching from above them at all times. No one knew what they looked like when this voice came to pass! All we know is it sounded so deep inside you... but there's no way of knowing which side would have heard… until now... (CONTINUED) [Intro into computer program] "I am very impressed with my ability to write such an amazing code." You need some patience.... What can I use? Give me just four minutes..... Please?" Don't let others speak about their performance on screen without asking permission or understanding how many words do they actually understand by hand.(CUT TO INTERIOR OF COMPANY RO OM ABOVE IN MASSIVE HALL CULTURE.) There wasn"t any place where anyone could see anything beyond yourself". For whatever reason someone must run away using only three different computers before reaching his destination.. . And yes..."when even humans may want to come here", then who cares?". It takes time for everyone else to develop proper programming skills because each person gets less respect based upon accomplishments alone…. When people learn through experience whether being partied around work/ school does anything other than take advantage once again these days i wish somebody better luck :) If those good thoughts lead us wrong please consider donating money later ;)

