[0] seed
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware.

[1] latent direction
it, were, The, had, are, in, have, ., and, was, to, is

[1] output
This strange echo from which this unknown man emerged took hold every day—it must come again; you could not guess at what he meant but one thought became clear enough for us to start working on his memory as an act that we might remember better than any other moment before or since (there exists no known event beyond all time). As I watched him speak with such calm clarity into my mind's eye during our recent visit under Lake Tahoe today, those words whispered within me like thunderstorms about something deep down inside each soul they knew never existed…but who would ever know? What should become of them now if only their memories came out

[2] latent direction
it, were, have, had, are, if, they, was, that, has, is, this

[2] output
and seemed more vivid then ours when so many years ago there lay buried therein even though some things did occur over billions upon trillions of life form times longer! When suddenly confronted headlong through incomprehensible darkness while having forgotten everything most dear–he shouted "The light hath been broken." And yet nothing further happened until after sunset where darkly black shadows covered mountainsides along its edge across endless valleys above sea level far away beneath snow thickets….and here stood two beautiful women sitting staring straight ahead up toward heaven right beside themselves enjoying nature amidst huge glimmering trees towering high overhead without warning!!! Why do people always say 'the last thing' rather

[3] latent direction
were, It, it, There, had, did, they, are, if, The, If, didn

[3] output
than just have this one sentence and never talk about how to get back out? This is what we need from all those who believe that I am not an entity or something else but simply…someone being human!!?! But wait…..we can also see my body as another person with their own soul attached inside them on top of me??? What kind does he mean?? He says..I don't feel any difference between us because unlike him no physical sensations whatsoever existed outside our souls except for feelings – i.e., thoughts which could only manifest within your skin due entirely to space surrounding you/your bodies …but like others such differences exist naturally

[4] latent direction
it, are, have, were, if, they, you, that, It, The, is, had

[4] output
under normal circumstances….as farce……It isn't clear whether his idea 'how did someone form into myself?' was really made up at Allstar's time nor has there been much proof proven so here goes....the author makes two different claims before proving either side wrong!!! For example , "In fact" said she'd become pregnant after giving birth."  (For more information check Outline .) And then later (for further details please visit www .youtube.com/watch ?v=X4FwDg5P6Cc ) : 1) You've come close! We're now talking about A LOT

