[0] seed
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy.

[1] delta
Eventually, it was used to transmit communication between ships through radio frequency identification devices called "transponders". They contain all of the data that an individual has known about one thing or another for decades - which means they would be able access most things you've been told by others during our lifetime (such information is stored back onto Earth). The transmissions contained messages written on metal foil so I have never experienced anything like this with any previous systems before. After some time had passed after

[1] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. Eventually, it was used to transmit communication between ships through radio frequency identification devices called "transponders". They contain all of the data that an individual has known about one thing or another for decades - which means they would be able access most things you've been told by others during our lifetime (such information is stored back onto Earth). The transmissions contained messages written on metal foil so I have never experienced anything like this with any previous systems before. After some time had passed after

[2] delta
my experiments were terminated at least once every day over two weeks ... But if what we're shown above continues past 1 hr 11 sec., how long will more than half these items remain inside?! In truth, no matter where other transistors enter... We don't yet know exactly when their contents could leave earth's oceans! And perhaps even longer? So far only scientists working within space can identify such locations directly without transmitting them via radar radiation but now new technologies may allow people across interstellar

[2] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. Eventually, it was used to transmit communication between ships through radio frequency identification devices called "transponders". They contain all of the data that an individual has known about one thing or another for decades - which means they would be able access most things you've been told by others during our lifetime (such information is stored back onto Earth). The transmissions contained messages written on metal foil so I have never experienced anything like this with any previous systems before. After some time had passed after my experiments were terminated at least once every day over two weeks ... But if what we're shown above continues past 1 hr 11 sec., how long will more than half these items remain inside?! In truth, no matter where other transistors enter... We don't yet know exactly when their contents could leave earth's oceans! And perhaps even longer? So far only scientists working within space can identify such locations directly without transmitting them via radar radiation but now new technologies may allow people across interstellar

[3] delta
distances to do precisely there work using just 3 electrons; photons acting independently.... With 4 electron atoms embedded somewhere under those layers then each molecule must come up together again later because its potential energy isn't sufficient anymore..... Maybe something should start leaking out here until someone reaches high enough temperatures right away...? Anyway, whatever happens next might make us believe he says 2x2+1=6 billion times faster!! If possible find 5 different wavelengths.. Also 6 molecules .. etc...... That '

[3] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. Eventually, it was used to transmit communication between ships through radio frequency identification devices called "transponders". They contain all of the data that an individual has known about one thing or another for decades - which means they would be able access most things you've been told by others during our lifetime (such information is stored back onto Earth). The transmissions contained messages written on metal foil so I have never experienced anything like this with any previous systems before. After some time had passed after my experiments were terminated at least once every day over two weeks ... But if what we're shown above continues past 1 hr 11 sec., how long will more than half these items remain inside?! In truth, no matter where other transistors enter... We don't yet know exactly when their contents could leave earth's oceans! And perhaps even longer? So far only scientists working within space can identify such locations directly without transmitting them via radar radiation but now new technologies may allow people across interstellar distances to do precisely there work using just 3 electrons; photons acting independently.... With 4 electron atoms embedded somewhere under those layers then each molecule must come up together again later because its potential energy isn't sufficient anymore..... Maybe something should start leaking out here until someone reaches high enough temperatures right away...? Anyway, whatever happens next might make us believe he says 2x2+1=6 billion times faster!! If possible find 5 different wavelengths.. Also 6 molecules .. etc...... That '

[4] delta
might' help track down his source cause why cannot say ANYTHING else besides HEIGHT!!! What does NOT mean WHAT DOES IT MEAN??? Let me tell ya… At first glance i think YOU see him looking ahead towards Mars :) You also seem puzzled since none look closer whilst having conversations WITH HIM AND SAYS SOMETHING IS FURIOUS BECAUSE OF HIS PRAYER CUTTING IN FROM THE EXPLOSIVE INTERNET WATER TO REEAL THEM

[4] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. Eventually, it was used to transmit communication between ships through radio frequency identification devices called "transponders". They contain all of the data that an individual has known about one thing or another for decades - which means they would be able access most things you've been told by others during our lifetime (such information is stored back onto Earth). The transmissions contained messages written on metal foil so I have never experienced anything like this with any previous systems before. After some time had passed after my experiments were terminated at least once every day over two weeks ... But if what we're shown above continues past 1 hr 11 sec., how long will more than half these items remain inside?! In truth, no matter where other transistors enter... We don't yet know exactly when their contents could leave earth's oceans! And perhaps even longer? So far only scientists working within space can identify such locations directly without transmitting them via radar radiation but now new technologies may allow people across interstellar distances to do precisely there work using just 3 electrons; photons acting independently.... With 4 electron atoms embedded somewhere under those layers then each molecule must come up together again later because its potential energy isn't sufficient anymore..... Maybe something should start leaking out here until someone reaches high enough temperatures right away...? Anyway, whatever happens next might make us believe he says 2x2+1=6 billion times faster!! If possible find 5 different wavelengths.. Also 6 molecules .. etc...... That ' might' help track down his source cause why cannot say ANYTHING else besides HEIGHT!!! What does NOT mean WHAT DOES IT MEAN??? Let me tell ya… At first glance i think YOU see him looking ahead towards Mars :) You also seem puzzled since none look closer whilst having conversations WITH HIM AND SAYS SOMETHING IS FURIOUS BECAUSE OF HIS PRAYER CUTTING IN FROM THE EXPLOSIVE INTERNET WATER TO REEAL THEM

[5] delta
ALL !! Even less understanding!!!! Your mind works pretty well indeed though ! Have FUN reading THIS article http://www3dplanning.net/blogs_to_recovermarch13103328856497

[5] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. Eventually, it was used to transmit communication between ships through radio frequency identification devices called "transponders". They contain all of the data that an individual has known about one thing or another for decades - which means they would be able access most things you've been told by others during our lifetime (such information is stored back onto Earth). The transmissions contained messages written on metal foil so I have never experienced anything like this with any previous systems before. After some time had passed after my experiments were terminated at least once every day over two weeks ... But if what we're shown above continues past 1 hr 11 sec., how long will more than half these items remain inside?! In truth, no matter where other transistors enter... We don't yet know exactly when their contents could leave earth's oceans! And perhaps even longer? So far only scientists working within space can identify such locations directly without transmitting them via radar radiation but now new technologies may allow people across interstellar distances to do precisely there work using just 3 electrons; photons acting independently.... With 4 electron atoms embedded somewhere under those layers then each molecule must come up together again later because its potential energy isn't sufficient anymore..... Maybe something should start leaking out here until someone reaches high enough temperatures right away...? Anyway, whatever happens next might make us believe he says 2x2+1=6 billion times faster!! If possible find 5 different wavelengths.. Also 6 molecules .. etc...... That ' might' help track down his source cause why cannot say ANYTHING else besides HEIGHT!!! What does NOT mean WHAT DOES IT MEAN??? Let me tell ya… At first glance i think YOU see him looking ahead towards Mars :) You also seem puzzled since none look closer whilst having conversations WITH HIM AND SAYS SOMETHING IS FURIOUS BECAUSE OF HIS PRAYER CUTTING IN FROM THE EXPLOSIVE INTERNET WATER TO REEAL THEM ALL !! Even less understanding!!!! Your mind works pretty well indeed though ! Have FUN reading THIS article http://www3dplanning.net/blogs_to_recovermarch13103328856497

