[0] seed
In the observatory ruins, a clockwork map kept redrawing the sky as if tomorrow had already happened and was trying to warn us.

[1] latent anchors
got, Have, Are, have, Do, did, took, are, gave, ,'", We, He

[1] output
The moment we reached it there were four other things on my mind - one for "the future" is wrong! Three more words make up an infinite number of possible answers (they're all very long) but our own minds will still be busy reading them until they catch their breath at last – because what would happen? How do you think I'd handle this situation so quickly?! One way or another these people could go about looking after themselves from here into something that even now seems insignificant enough... But by far too much… As soon with each word change has been made then everything takes its place;

[2] latent anchors
;, ),, ・, Erd, Sorceress, ]);, Merit, ,, !,, Motorsport, .",", Bosnia

[2] output
and your face disappears again forever if somebody tries to use those two symbols together against yourself before changing just once … It's like waiting till someone gets hurt outta nowhere when some idiot says no while trying desperately." The above statement can certainly cause confusion among others around me due either lacklustre knowledge concerning basic math skills(notably how many characters should have five letters), inability both verbally and physically to grasp complex mathematical concepts such languages ("all three classes", which means various categories ranging from single syllables to multiples). A lot depends upon who was listening.. And let's put aside any doubts over

[3] latent anchors
WH, and, over, RO, wh, R, OF, à, thr, CR, Agg, br

[3] output
whether or NOT this is right for you!

 *NOTE* There seems an issue with certain functions that I cannot figure out why my code does so much (in order towards better understanding it) but will try within normal programming environments… If anyone knows what makes up these issues they'd be delighted to share their ideas about them here on Hacker News

