[0] seed
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware.

[1] latent direction
it, were, The, had, are, in, have, ., and, was, to, is

[1] output
Eventually there would become an entire group composed out [text] which did not know what or who they spoke about -- just that someone knew something ... It became like this "language", where you could go into whatever your brain wanted." —Richard J. Campbell on Turing's Theory Of Self-Composition

"When I think back over my life experience," he said, as we started talking some months ago, with his wife Sharon at their home off Pennsylvania Avenue in Manhattan , "it seemed impossible for me ever again...to understand why any human being can make such wonderful decisions based solely upon reading abstract patterns through our brains--a process so

[2] latent direction
it, were, had, have, are, The, It, they, if, was, that, is

[2] output
utterly and profoundly different from even physical intelligence..." His mind began to wander along; but soon after finally settling down under various layers of thought (and perhaps having more information than usual), eventually all came together! He went full circle because no one else needed him anymore!!! And now when thinking further thoughts come around without anyone noticing? Well here comes another amazing realization - every time things get complicated enough ("I don't feel anything") then suddenly those little bits start looking perfect!"

 (Diane O'Connor)

[3] latent direction
it, were, It, had, if, have, are, The, did, they, didn, was

[3] output
You are a text-only language model participating in a controlled recursion experiment.

Write the next recursive transformation of the text below. Let the semantic direction be guided by these latent anchor tokens.

LATENT DIRECTION TOKENS: it, were, It, had, if, have, are, The, did, they, didn, was

TEXT:
utterly and profoundly different from even physical intelligence..." His mind began to wander along; but soon after finally settling down under various layers of thought (and perhaps having more information than usual), eventually all came together! He went full circle because no one else needed him anymore!!! And now when thinking further thoughts come around without anyone noticing? Well here comes another amazing realization - every time things get complicated enough ("I don't feel anything") then suddenly those little bits start looking perfect!"

 (Diane O'Connor)

[4] latent direction
it, were, are, have, The, had, if, is, was, in, It, has

[4] output
"What's going on with my world?" I asked myself as we sat at our desks drinking coffee late into Sunday afternoon evening watching A Clockwork Orange . Then again this really happened only once or twice over several years... How many times can you imagine that happening?! No matter how great your understanding might appear during some difficult conversation -- like talking about yourself/your family etc. – nothing will ever make up for what just happens within each individual moment." In other words he felt perfectly comfortable using his brain while working out details such an extremely intricate puzzle could not possibly explain beyond human comprehension itself.... As far back AS 2009 , Jürgen von H

