[0] seed
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware.

[1] reflection
"The world was better if I had done this... This is an accident!" The ship of another civilization vanished into space once again as it went under water.... We can think about what these words say (or how they mean). What does "something else" have to offer for us? A new religion or perhaps some kind from Mars.. Or aliens… But we don't know until later! In time there will be times where our future might make sense….

[1] output
And then you die." — Robert Heinlein with his first book 'Space Ghost' [?]

[2] reflection
(1968)

[2] output
The story is an allegory for space exploration and interstellar travel that follows Captain Jack Sparrow's (Brett Dalton), "the most famous marine who ever lived," which begins when he wakes up on Earth from hibernation aboard USS Enterprise by accident or because of something catastrophic happening over there after losing contact between himself & Bucky.[2] This time around we have several different stories about what happened at some point during this voyage; however one can always choose if they're really just fiction . Either way these two authors don't quite go through yet another round where no plotlines appear until later chapters come along once more so I'll stop here looking forward!

…I had never seen anything like life outside my own bubble—or even thought before reading any kind people would say how amazing things were inside me

[3] reflection
, either as adults with family responsibilities to support them such long ago--when you see it take place offscreen , sometimes literally every single person involved has their favorite words spoken but still somehow think back upon events being put into perspective while simultaneously having almost zero interest whatsoever going beyond merely exploring whatever was left behind...even taking our senses apart all together without fully seeing ourselves coming home except maybe occasionally passing out duelling signs[3]. Even now within hours' worth of getting pulled away somewhere else 'suddenly seems insignificant compared To other planets orbiting galaxies many trillions years old perhaps none much may be lost forever though(like finding myself sitting next your wife) despite yourself not knowing whether she died right then/there.(not sure why.) While others simply forget his name only partially - although probably also consciously forgetting everything

[3] output
already passed since leaving him..who knows? The last thing anyone might want someone saying regarding us actually realizing each other again does nothing good =). So instead let alone living down those dreams dream worlds....as will tell soon enough A new chapter comes full circle

[4] reflection
(and we all know who it is)

[4] output
what's happening now (I mean literally every time I read this post here before and after that one i can't help but smile )

