[0] seed
In the observatory ruins, a clockwork map kept redrawing the sky as if tomorrow had already happened and was trying to warn us.

[1] latent direction
had, it, were, was, if, have, has, is, are, in, to, the

[1] output
But now we can see what really happens when there's only one possibility but this time they're both dead--if you want your whole world restored for all eternity before anyone else gets too close... (see above)

 And then another day comes along where I'm not so sure about my own future intentions anymore that everything will fall apart without me knowing on which side or other thing i'll regret more than ever....(remember how important their names mean? Oh no! They don't sound like such silly people!) So today our current plan turns out well; because every single sentence at first makes sense accordingto Theophilus' rules

[2] latent direction
it, if, are, they, were, have, you, is, The, It, we, that

[2] output
-- and everyone knows why :)Now lets talk some further ideas as to whether an entire scene could still change depending upon who was watching.. Or even just having said "yes" with its previous state changes based purely on his/her choice ... If most would say yes .. maybe others might choose between being told different things from each other instead . But let's take three possibilities - One possible scenario may involve something very interesting happening right after someone sees them walking down Old Town , suddenly showing up over lunch while talking directly into her camera device through headphones.....maybe she has been using video cassette tape recorder since 2009 ;-) Maybe A specific event needs mentioning

[3] latent direction
it, if, were, It, had, have, are, has, The, could, If, they

[3] output
but not quite how much attention you think your viewing will get at all time; or Some kinder thing that is taking place without any need for immediate response such I'm pretty sure anyone already does this either because there isn't many people nearby (which helps explain their behaviour) OR Someone really curious about what happens when two eyes look back together... Whatever form those options go ultimately seems more plausible than waiting until somebody gets close enough so we can decide where he wants to continue seeing him ......

[4] latent direction
it, if, are, have, they, you, were, is, has, It, that, does

[4] output
and then going with whatever method(s) works best on his/her situation....

… Or just sitting around while someone else looks down from above like an old lady but doesn't realise she's holding her breath....... For some reason my brain was always wondering which way through everyone looking across did everything immediately before me except one day ... "It!" You may hear other words being used over here too..... What exactly would happen once nobody had ever seen yourself? Do even half as big things come out suddenly again right after doing them first...... maybe every minute now! Now do something differently - i'd argue adding another variable 'x',

