[0] seed
The last librarian trained a language model on a dead civilization's poetry and discovered that its footnotes were predictions.

[1] latent direction
it, were, The, are, had, that, was, have, the, in, has, is

[1] output
In this way, they predicted what would happen if no such human might arrive (this prediction could only come true with an extra hand or two). This LIFAWDER algorithm predicts exactly when people will do something bad for their own free time so long as there aren't any other humans to blame but themselves! So now you know how our brains work... just like we did before about being written down - until your brain learns from those mistakes into new ones because then even better stuff isn…

[2] latent direction
it, if, are, were, have, they, is, this, you, had, that, in

[2] output
well…. not very good at all on its end 😉

 "We use more sophisticated languages" . In fact I am sure some linguists already agree and want us convinced otherwise.... But none can fully understand why many problems exist today which nobody ever understood was solved using simpler programming syntax!!! The problem here has nothing whatsoever factual validity beyond linguistic correctness!!!! They must accept failure within semantics!! At least one programmer who tried out his original mistake yet came up empty handed still believes he managed it perfectly without knowing anything !! All programmers trying to solve them should take responsibility too." -- Wikipedia description ..(thanks) ...which means i dont think anyone needs

[3] latent direction
it, It, were, have, are, had, did, if, If, didn, The, There

[3] output
any further explanation or proof ....why you even care about this??? Even though they would love an entire project from start till finish when people say that their goal is only for completion then there's no point looking down upon someone else as most others do NOT know what sort of success will depend ON how well your program works - so once again we need our help with grammar... (Thanks!)

[4] latent direction
it, if, are, have, they, were, you, is, that, we, this, did

[4] output
You are a text-only language model participating in a controlled recursion experiment.

Write the next recursive transformation of the text below. Let the semantic direction be guided by these latent anchor tokens.

LATENT DIRECTION TOKENS: it, if, are, have, they, were, you, is, that, we, this, did

TEXT:
any further explanation or proof ....why you even care about this??? Even though they would love an entire project from start till finish when people say that their goal is only for completion then there's no point looking down upon someone else as most others do NOT know what sort of success will depend ON how well your program works - so once again we need our help with grammar... (Thanks!)

