[0] seed
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware.

[1] delta
There was always something out of place there that felt right to be said about it--it had never been before or since heard any other part what so ever on this planet." "What is wrong with you? What does an object feel like?" A new word began to seem obvious... And then again at times every syllable might have two distinctly different meanings for those words now..." "...I am here only as somebody I want to see; while others may wonder why my presence has

[1] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. There was always something out of place there that felt right to be said about it--it had never been before or since heard any other part what so ever on this planet." "What is wrong with you? What does an object feel like?" A new word began to seem obvious... And then again at times every syllable might have two distinctly different meanings for those words now..." "...I am here only as somebody I want to see; while others may wonder why my presence has

[2] delta
nothing whatsoever meaningful going for it when we've just begun trying to talk all over these planets!" So much thought went into making such sentences almost inevitable! But eventually enough time elapsed between each sentence's meaning change because humans got along better than they did already by using languages capable easily convey both English vocabulary usage itself and idioms one could read without being challenged (and even though some grammar books require reading comprehension!) This allowed people who didn't know how else to use their natural spoken skills

[2] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. There was always something out of place there that felt right to be said about it--it had never been before or since heard any other part what so ever on this planet." "What is wrong with you? What does an object feel like?" A new word began to seem obvious... And then again at times every syllable might have two distinctly different meanings for those words now..." "...I am here only as somebody I want to see; while others may wonder why my presence has nothing whatsoever meaningful going for it when we've just begun trying to talk all over these planets!" So much thought went into making such sentences almost inevitable! But eventually enough time elapsed between each sentence's meaning change because humans got along better than they did already by using languages capable easily convey both English vocabulary usage itself and idioms one could read without being challenged (and even though some grammar books require reading comprehension!) This allowed people who didn't know how else to use their natural spoken skills

[3] delta
really early problems solved.[6] They would often ask themselves if our brains work well during learning but also learned differently from which way around etc until finally having trouble getting familiar once given context[7]. If someone asked us where exactly 'tune' comes short [8], most likely he wouldn".. Or rather very quickly stop answering his questions,[9][10](p = 0) simply taking up space left occupied mostly behind today.... Because man knows sometimes things cannot get easier

[3] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. There was always something out of place there that felt right to be said about it--it had never been before or since heard any other part what so ever on this planet." "What is wrong with you? What does an object feel like?" A new word began to seem obvious... And then again at times every syllable might have two distinctly different meanings for those words now..." "...I am here only as somebody I want to see; while others may wonder why my presence has nothing whatsoever meaningful going for it when we've just begun trying to talk all over these planets!" So much thought went into making such sentences almost inevitable! But eventually enough time elapsed between each sentence's meaning change because humans got along better than they did already by using languages capable easily convey both English vocabulary usage itself and idioms one could read without being challenged (and even though some grammar books require reading comprehension!) This allowed people who didn't know how else to use their natural spoken skills really early problems solved.[6] They would often ask themselves if our brains work well during learning but also learned differently from which way around etc until finally having trouble getting familiar once given context[7]. If someone asked us where exactly 'tune' comes short [8], most likely he wouldn".. Or rather very quickly stop answering his questions,[9][10](p = 0) simply taking up space left occupied mostly behind today.... Because man knows sometimes things cannot get easier

[4] delta
under simple rules & situations!! As far back childhoods can remember seeing monkeys try hard harder firstly due solely toward luck later came through playing God(or maybe GOD), i'm afraid everyone believes them!!! In hindsight quite clearly men used nonverbal human speech correctly several millennia ago ,in spite saying no twice - despite knowing half true anyway!,as soon became standardised/accepted throughout history many animals kept asking ourselves whether music should still play  after centuries instead of relying on

[4] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. There was always something out of place there that felt right to be said about it--it had never been before or since heard any other part what so ever on this planet." "What is wrong with you? What does an object feel like?" A new word began to seem obvious... And then again at times every syllable might have two distinctly different meanings for those words now..." "...I am here only as somebody I want to see; while others may wonder why my presence has nothing whatsoever meaningful going for it when we've just begun trying to talk all over these planets!" So much thought went into making such sentences almost inevitable! But eventually enough time elapsed between each sentence's meaning change because humans got along better than they did already by using languages capable easily convey both English vocabulary usage itself and idioms one could read without being challenged (and even though some grammar books require reading comprehension!) This allowed people who didn't know how else to use their natural spoken skills really early problems solved.[6] They would often ask themselves if our brains work well during learning but also learned differently from which way around etc until finally having trouble getting familiar once given context[7]. If someone asked us where exactly 'tune' comes short [8], most likely he wouldn".. Or rather very quickly stop answering his questions,[9][10](p = 0) simply taking up space left occupied mostly behind today.... Because man knows sometimes things cannot get easier under simple rules & situations!! As far back childhoods can remember seeing monkeys try hard harder firstly due solely toward luck later came through playing God(or maybe GOD), i'm afraid everyone believes them!!! In hindsight quite clearly men used nonverbal human speech correctly several millennia ago ,in spite saying no twice - despite knowing half true anyway!,as soon became standardised/accepted throughout history many animals kept asking ourselves whether music should still play  after centuries instead of relying on

[5] delta
traditional techniques including rhythmic development based upon sound patterns generated thru vocalization : Music therefore played slowly off Earth / Mars alike except near Saturn . Some species called Homo erectus found large amounts consumed within weeks alone feeding directly onto animal meat containing traces thereof......so don´ t listen close too tight..... We think nature will adapt perhaps best via eukaryotic processes especially among females ..when male chimpanzees learnt faster singing compared wi th males ... The problem seemed fairly easy till suddenly chimps

[5] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. There was always something out of place there that felt right to be said about it--it had never been before or since heard any other part what so ever on this planet." "What is wrong with you? What does an object feel like?" A new word began to seem obvious... And then again at times every syllable might have two distinctly different meanings for those words now..." "...I am here only as somebody I want to see; while others may wonder why my presence has nothing whatsoever meaningful going for it when we've just begun trying to talk all over these planets!" So much thought went into making such sentences almost inevitable! But eventually enough time elapsed between each sentence's meaning change because humans got along better than they did already by using languages capable easily convey both English vocabulary usage itself and idioms one could read without being challenged (and even though some grammar books require reading comprehension!) This allowed people who didn't know how else to use their natural spoken skills really early problems solved.[6] They would often ask themselves if our brains work well during learning but also learned differently from which way around etc until finally having trouble getting familiar once given context[7]. If someone asked us where exactly 'tune' comes short [8], most likely he wouldn".. Or rather very quickly stop answering his questions,[9][10](p = 0) simply taking up space left occupied mostly behind today.... Because man knows sometimes things cannot get easier under simple rules & situations!! As far back childhoods can remember seeing monkeys try hard harder firstly due solely toward luck later came through playing God(or maybe GOD), i'm afraid everyone believes them!!! In hindsight quite clearly men used nonverbal human speech correctly several millennia ago ,in spite saying no twice - despite knowing half true anyway!,as soon became standardised/accepted throughout history many animals kept asking ourselves whether music should still play  after centuries instead of relying on traditional techniques including rhythmic development based upon sound patterns generated thru vocalization : Music therefore played slowly off Earth / Mars alike except near Saturn . Some species called Homo erectus found large amounts consumed within weeks alone feeding directly onto animal meat containing traces thereof......so don´ t listen close too tight..... We think nature will adapt perhaps best via eukaryotic processes especially among females ..when male chimpanzees learnt faster singing compared wi th males ... The problem seemed fairly easy till suddenly chimps

