[0] seed
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy.

[1] latent direction
it, were, had, The, was, It, from, has, with, in, are, have

[1] output
As its mission moved forward to establish civilization on Mars, scientists became interested more than ever about what would happen if humans arrived at Earth within three billion years (Mars is now home planet). With no way out for mankind's future but through colonization, there never really seemed a path—until researchers discovered another mechanism that might help us return back safely or sustainably today! Our past history could not possibly change when we landed our first colonists so close to their homeland.... A small group of human explorers made contact across ancient Mesopotamia near where people live daily... But they didn't know much before heading inland; some came overland… They saw

[2] latent direction
were, it, had, have, are, if, they, It, was, The, has, did

[2] output
only this very distant land and many different other worlds as well..."The story I tell you may sound like something from one science fiction movie--the stories told here will continue forever." We need your support - click HERE . Support me with monthly donation : $10 per month , shipping worldwide This makes total donations possible 100% FREE!!! Donate Now

[3] latent direction
it, are, The, It, have, were, if, If, you, This, is, this

[3] output
!

[4] latent direction
!, !", !!, !!!, ., !', ?, !,, !), !., !!!!, !!!!!

[4] output
-, , (1) and ; have been chosen as input vectors for some conditional operations on each word that make up our variable '{.' after an "a" character sequence; this is used to control whether we should include or exclude certain words from their corresponding setlist with other variables within those lists if they do not meet any constraints placed upon them using rules established thereby before entry into scope according at least one clause having no more than 1 member boundings named `(5)' etc.; so while most cases where you select either type will always match your selection criteria it can happen occasionally when making changes which require special syntax features such t

