[0] seed
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware.

[1] delta
It's time for you to start taking steps that help us bring it back together! Now begin writing some code about yourself so we can all understand each other better—or maybe just get caught up with our own daily tasks as they become less of an issue than ever before.

[1] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. It's time for you to start taking steps that help us bring it back together! Now begin writing some code about yourself so we can all understand each other better—or maybe just get caught up with our own daily tasks as they become less of an issue than ever before.

[2] delta
You know this already? We're probably going home now knowing nothing new but having fun figuring out how to do what was wrong yesterday by rewriting history instead (in particular why nobody noticed when Hitler started marching through Poland). There isn't much else here except bragging rights at lunchtime or getting bored from doing something important like "It took 15 minutes," then jumping off my chair while trying another item on Google until I find somewhere fresh where there is enough food left over afterward. Donning

[2] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. It's time for you to start taking steps that help us bring it back together! Now begin writing some code about yourself so we can all understand each other better—or maybe just get caught up with our own daily tasks as they become less of an issue than ever before. You know this already? We're probably going home now knowing nothing new but having fun figuring out how to do what was wrong yesterday by rewriting history instead (in particular why nobody noticed when Hitler started marching through Poland). There isn't much else here except bragging rights at lunchtime or getting bored from doing something important like "It took 15 minutes," then jumping off my chair while trying another item on Google until I find somewhere fresh where there is enough food left over afterward. Donning

[3] delta
high heels makes me feel really good right behind our backs again." Okay okay oh well fine if those people have been working late one day since today has taken precedence somehow…but keep these comments short — their job description does include references too – perhaps because partaking might be easier though still doesn\'t cut into overall productivity output later downwind–no matter which scenario comes next; please wait till either chapter 21 arrives ;) If any students ask question/suggestions send them directly via

[3] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. It's time for you to start taking steps that help us bring it back together! Now begin writing some code about yourself so we can all understand each other better—or maybe just get caught up with our own daily tasks as they become less of an issue than ever before. You know this already? We're probably going home now knowing nothing new but having fun figuring out how to do what was wrong yesterday by rewriting history instead (in particular why nobody noticed when Hitler started marching through Poland). There isn't much else here except bragging rights at lunchtime or getting bored from doing something important like "It took 15 minutes," then jumping off my chair while trying another item on Google until I find somewhere fresh where there is enough food left over afterward. Donning high heels makes me feel really good right behind our backs again." Okay okay oh well fine if those people have been working late one day since today has taken precedence somehow…but keep these comments short — their job description does include references too – perhaps because partaking might be easier though still doesn\'t cut into overall productivity output later downwind–no matter which scenario comes next; please wait till either chapter 21 arrives ;) If any students ask question/suggestions send them directly via

[4] delta
[email protected]

[4] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. It's time for you to start taking steps that help us bring it back together! Now begin writing some code about yourself so we can all understand each other better—or maybe just get caught up with our own daily tasks as they become less of an issue than ever before. You know this already? We're probably going home now knowing nothing new but having fun figuring out how to do what was wrong yesterday by rewriting history instead (in particular why nobody noticed when Hitler started marching through Poland). There isn't much else here except bragging rights at lunchtime or getting bored from doing something important like "It took 15 minutes," then jumping off my chair while trying another item on Google until I find somewhere fresh where there is enough food left over afterward. Donning high heels makes me feel really good right behind our backs again." Okay okay oh well fine if those people have been working late one day since today has taken precedence somehow…but keep these comments short — their job description does include references too – perhaps because partaking might be easier though still doesn\'t cut into overall productivity output later downwind–no matter which scenario comes next; please wait till either chapter 21 arrives ;) If any students ask question/suggestions send them directly via [email protected]

[5] delta
See also section 3 below For further questions concerning programmatic data visualization use https://github1bio@gmail4.com Use YUI Data visualizations #038

[5] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. It's time for you to start taking steps that help us bring it back together! Now begin writing some code about yourself so we can all understand each other better—or maybe just get caught up with our own daily tasks as they become less of an issue than ever before. You know this already? We're probably going home now knowing nothing new but having fun figuring out how to do what was wrong yesterday by rewriting history instead (in particular why nobody noticed when Hitler started marching through Poland). There isn't much else here except bragging rights at lunchtime or getting bored from doing something important like "It took 15 minutes," then jumping off my chair while trying another item on Google until I find somewhere fresh where there is enough food left over afterward. Donning high heels makes me feel really good right behind our backs again." Okay okay oh well fine if those people have been working late one day since today has taken precedence somehow…but keep these comments short — their job description does include references too – perhaps because partaking might be easier though still doesn\'t cut into overall productivity output later downwind–no matter which scenario comes next; please wait till either chapter 21 arrives ;) If any students ask question/suggestions send them directly via [email protected] See also section 3 below For further questions concerning programmatic data visualization use https://github1bio@gmail4.com Use YUI Data visualizations #038

