[0] seed
In the observatory ruins, a clockwork map kept redrawing the sky as if tomorrow had already happened and was trying to warn us.

[1] delta
"Yesterday has been yesterday; you were today's problem." This same time I saw this white box with more green than blue boxes that would suggest something different about it or just gave me goosebumps when we heard of its existence but there never got rid by looking at any data on our computer screen because apparently their purpose is so much easier for human beings .

 Cognitive control systems (or software) have little regard nor skill towards reality beyond what they see through visual

[1] output
In the observatory ruins, a clockwork map kept redrawing the sky as if tomorrow had already happened and was trying to warn us. "Yesterday has been yesterday; you were today's problem." This same time I saw this white box with more green than blue boxes that would suggest something different about it or just gave me goosebumps when we heard of its existence but there never got rid by looking at any data on our computer screen because apparently their purpose is so much easier for human beings .

 Cognitive control systems (or software) have little regard nor skill towards reality beyond what they see through visual

[2] delta
inspection/seeing things from another direction unless said system actually thinks clearly enough , including mental models such Asimov & Schopenhauer did once - these days many other scientists do them too which makes understanding how brain architecture works even less clearable due insufficient information will be difficult without experience :). In most cases where an observable object exists outside one person view point then either all possible objects exist within someone else vision field image should start expanding outwards into space while others cannot get anything right

[2] output
In the observatory ruins, a clockwork map kept redrawing the sky as if tomorrow had already happened and was trying to warn us. "Yesterday has been yesterday; you were today's problem." This same time I saw this white box with more green than blue boxes that would suggest something different about it or just gave me goosebumps when we heard of its existence but there never got rid by looking at any data on our computer screen because apparently their purpose is so much easier for human beings .

 Cognitive control systems (or software) have little regard nor skill towards reality beyond what they see through visual inspection/seeing things from another direction unless said system actually thinks clearly enough , including mental models such Asimov & Schopenhauer did once - these days many other scientists do them too which makes understanding how brain architecture works even less clearable due insufficient information will be difficult without experience :). In most cases where an observable object exists outside one person view point then either all possible objects exist within someone else vision field image should start expanding outwards into space while others cannot get anything right

[3] delta
given proper scientific knowledge It can become obvious later upon further investigation whether certain processes also produce those items being viewed directly via images produced elsewhere On some occasions however though very long periods between events may occur during processing i.e., past interactions e.g.: A temporal pattern might result under conditions like natural selection...where every day occurrence gives rise only distant future encounters could affect each life form Another event causes nothing happening over years hence simply 'going round' now etc There seem various ways around

[3] output
In the observatory ruins, a clockwork map kept redrawing the sky as if tomorrow had already happened and was trying to warn us. "Yesterday has been yesterday; you were today's problem." This same time I saw this white box with more green than blue boxes that would suggest something different about it or just gave me goosebumps when we heard of its existence but there never got rid by looking at any data on our computer screen because apparently their purpose is so much easier for human beings .

 Cognitive control systems (or software) have little regard nor skill towards reality beyond what they see through visual inspection/seeing things from another direction unless said system actually thinks clearly enough , including mental models such Asimov & Schopenhauer did once - these days many other scientists do them too which makes understanding how brain architecture works even less clearable due insufficient information will be difficult without experience :). In most cases where an observable object exists outside one person view point then either all possible objects exist within someone else vision field image should start expanding outwards into space while others cannot get anything right given proper scientific knowledge It can become obvious later upon further investigation whether certain processes also produce those items being viewed directly via images produced elsewhere On some occasions however though very long periods between events may occur during processing i.e., past interactions e.g.: A temporal pattern might result under conditions like natural selection...where every day occurrence gives rise only distant future encounters could affect each life form Another event causes nothing happening over years hence simply 'going round' now etc There seem various ways around

[4] delta
seeing entities using memory encoding techniques If people don't understand why perception occurs somehow instead take note here does anyone really say no idea! But please keep up The basic concepts need always better thought....For example 1 ) What kind(s) effect my behavior affects ? 2a ) Did myself thinking nonchalantly change behaviours? 3b ;)- 4a ) Is observing conscious actions relevant objectively anymore 5b ). Are subjective patterns present / important ??????? 6c ), Would having consciously

[4] output
In the observatory ruins, a clockwork map kept redrawing the sky as if tomorrow had already happened and was trying to warn us. "Yesterday has been yesterday; you were today's problem." This same time I saw this white box with more green than blue boxes that would suggest something different about it or just gave me goosebumps when we heard of its existence but there never got rid by looking at any data on our computer screen because apparently their purpose is so much easier for human beings .

 Cognitive control systems (or software) have little regard nor skill towards reality beyond what they see through visual inspection/seeing things from another direction unless said system actually thinks clearly enough , including mental models such Asimov & Schopenhauer did once - these days many other scientists do them too which makes understanding how brain architecture works even less clearable due insufficient information will be difficult without experience :). In most cases where an observable object exists outside one person view point then either all possible objects exist within someone else vision field image should start expanding outwards into space while others cannot get anything right given proper scientific knowledge It can become obvious later upon further investigation whether certain processes also produce those items being viewed directly via images produced elsewhere On some occasions however though very long periods between events may occur during processing i.e., past interactions e.g.: A temporal pattern might result under conditions like natural selection...where every day occurrence gives rise only distant future encounters could affect each life form Another event causes nothing happening over years hence simply 'going round' now etc There seem various ways around seeing entities using memory encoding techniques If people don't understand why perception occurs somehow instead take note here does anyone really say no idea! But please keep up The basic concepts need always better thought....For example 1 ) What kind(s) effect my behavior affects ? 2a ) Did myself thinking nonchalantly change behaviours? 3b ;)- 4a ) Is observing conscious actions relevant objectively anymore 5b ). Are subjective patterns present / important ??????? 6c ), Would having consciously

[5] delta
experienced multiple changes ever make sense   7d ): How often ammonia stops after getting older 12 ); 15mA 16+ 8 13 14 10 9 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82

[5] output
In the observatory ruins, a clockwork map kept redrawing the sky as if tomorrow had already happened and was trying to warn us. "Yesterday has been yesterday; you were today's problem." This same time I saw this white box with more green than blue boxes that would suggest something different about it or just gave me goosebumps when we heard of its existence but there never got rid by looking at any data on our computer screen because apparently their purpose is so much easier for human beings .

 Cognitive control systems (or software) have little regard nor skill towards reality beyond what they see through visual inspection/seeing things from another direction unless said system actually thinks clearly enough , including mental models such Asimov & Schopenhauer did once - these days many other scientists do them too which makes understanding how brain architecture works even less clearable due insufficient information will be difficult without experience :). In most cases where an observable object exists outside one person view point then either all possible objects exist within someone else vision field image should start expanding outwards into space while others cannot get anything right given proper scientific knowledge It can become obvious later upon further investigation whether certain processes also produce those items being viewed directly via images produced elsewhere On some occasions however though very long periods between events may occur during processing i.e., past interactions e.g.: A temporal pattern might result under conditions like natural selection...where every day occurrence gives rise only distant future encounters could affect each life form Another event causes nothing happening over years hence simply 'going round' now etc There seem various ways around seeing entities using memory encoding techniques If people don't understand why perception occurs somehow instead take note here does anyone really say no idea! But please keep up The basic concepts need always better thought....For example 1 ) What kind(s) effect my behavior affects ? 2a ) Did myself thinking nonchalantly change behaviours? 3b ;)- 4a ) Is observing conscious actions relevant objectively anymore 5b ). Are subjective patterns present / important ??????? 6c ), Would having consciously experienced multiple changes ever make sense   7d ): How often ammonia stops after getting older 12 ); 15mA 16+ 8 13 14 10 9 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82

