[0] seed
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy.

[1] delta
As it became more complex, data were needed to understand its dynamics which led scientists on both sides of every disagreement between their respective disciplines until finally they could draw upon all available knowledge for decision making (with each side's use of different tools). After several decades with this scientific discovery system developed by Harvard University students I decided to create my own way of thinking about things using just three words--"technology," "science." This new concept was called technology analysis software due mostly because we would

[1] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. As it became more complex, data were needed to understand its dynamics which led scientists on both sides of every disagreement between their respective disciplines until finally they could draw upon all available knowledge for decision making (with each side's use of different tools). After several decades with this scientific discovery system developed by Harvard University students I decided to create my own way of thinking about things using just three words--"technology," "science." This new concept was called technology analysis software due mostly because we would

[2] delta
be able access very small portions that our colleagues at other institutions such like Stanford didn't have an opportunity [2]. The most important thing is time control.... But only if you let go of some thought processes & start questioning where science lies before starting out! So Technology Analysis Software has allowed me much freedom now when trying simple solutions instead thereof.. When doing so without knowing what problem or situation will cause us problems... Instead, even after reading through numerous blogs , publications, news articles etc

[2] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. As it became more complex, data were needed to understand its dynamics which led scientists on both sides of every disagreement between their respective disciplines until finally they could draw upon all available knowledge for decision making (with each side's use of different tools). After several decades with this scientific discovery system developed by Harvard University students I decided to create my own way of thinking about things using just three words--"technology," "science." This new concept was called technology analysis software due mostly because we would be able access very small portions that our colleagues at other institutions such like Stanford didn't have an opportunity [2]. The most important thing is time control.... But only if you let go of some thought processes & start questioning where science lies before starting out! So Technology Analysis Software has allowed me much freedom now when trying simple solutions instead thereof.. When doing so without knowing what problem or situation will cause us problems... Instead, even after reading through numerous blogs , publications, news articles etc

[3] delta
., there come moments during discussion #1 while looking over issues raised right around one another head facing outward… In essence then Science Analyzer does NOT take care of many fundamental but rather simply gives decisions based solely on logic behind question answering behaviors … That allows Dranshawi Kaur who created his name here today To say nothing of any personal reasons he may wish him success within these situations – If someone asked why do people respond well/don 'til next year? — There must

[3] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. As it became more complex, data were needed to understand its dynamics which led scientists on both sides of every disagreement between their respective disciplines until finally they could draw upon all available knowledge for decision making (with each side's use of different tools). After several decades with this scientific discovery system developed by Harvard University students I decided to create my own way of thinking about things using just three words--"technology," "science." This new concept was called technology analysis software due mostly because we would be able access very small portions that our colleagues at other institutions such like Stanford didn't have an opportunity [2]. The most important thing is time control.... But only if you let go of some thought processes & start questioning where science lies before starting out! So Technology Analysis Software has allowed me much freedom now when trying simple solutions instead thereof.. When doing so without knowing what problem or situation will cause us problems... Instead, even after reading through numerous blogs , publications, news articles etc ., there come moments during discussion #1 while looking over issues raised right around one another head facing outward… In essence then Science Analyzer does NOT take care of many fundamental but rather simply gives decisions based solely on logic behind question answering behaviors … That allows Dranshawi Kaur who created his name here today To say nothing of any personal reasons he may wish him success within these situations – If someone asked why do people respond well/don 'til next year? — There must

[4] delta
BE something better than human emotion regarding anything presented above them!! We need everyone present across academia helping those affected throughout history find ways towards fulfilling life goals including becoming doctors - Nowadays however researchers tend almost never give interviews / discussions prioritizes study specific skills versus physical attributes especially fitness related ones .. What might best interest either man ? No matter how short term results can lead mankind along similar paths i've found extremely interesting questions yet often overlooked ~ Some scientist thinks technological solution comes naturally depending on

[4] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. As it became more complex, data were needed to understand its dynamics which led scientists on both sides of every disagreement between their respective disciplines until finally they could draw upon all available knowledge for decision making (with each side's use of different tools). After several decades with this scientific discovery system developed by Harvard University students I decided to create my own way of thinking about things using just three words--"technology," "science." This new concept was called technology analysis software due mostly because we would be able access very small portions that our colleagues at other institutions such like Stanford didn't have an opportunity [2]. The most important thing is time control.... But only if you let go of some thought processes & start questioning where science lies before starting out! So Technology Analysis Software has allowed me much freedom now when trying simple solutions instead thereof.. When doing so without knowing what problem or situation will cause us problems... Instead, even after reading through numerous blogs , publications, news articles etc ., there come moments during discussion #1 while looking over issues raised right around one another head facing outward… In essence then Science Analyzer does NOT take care of many fundamental but rather simply gives decisions based solely on logic behind question answering behaviors … That allows Dranshawi Kaur who created his name here today To say nothing of any personal reasons he may wish him success within these situations – If someone asked why do people respond well/don 'til next year? — There must BE something better than human emotion regarding anything presented above them!! We need everyone present across academia helping those affected throughout history find ways towards fulfilling life goals including becoming doctors - Nowadays however researchers tend almost never give interviews / discussions prioritizes study specific skills versus physical attributes especially fitness related ones .. What might best interest either man ? No matter how short term results can lead mankind along similar paths i've found extremely interesting questions yet often overlooked ~ Some scientist thinks technological solution comes naturally depending on

[5] delta
technical requirement : Technological breakthrough seems impossible ... Would anyone ever think otherwise ?? Or wouldn´t consider researching first world technologies via computer design technique .... How easy~ ==== > 1 minute 5 seconds 3 steps  or less You cannot see yourself moving forward since no progress made beyond 30 minutes takes 2 days ! And thats exactly whats going down lol A quick google search indicates http://www.-youtube._instagram@gmail.com Your brain says IT'S IMPOSSIBLE

[5] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. As it became more complex, data were needed to understand its dynamics which led scientists on both sides of every disagreement between their respective disciplines until finally they could draw upon all available knowledge for decision making (with each side's use of different tools). After several decades with this scientific discovery system developed by Harvard University students I decided to create my own way of thinking about things using just three words--"technology," "science." This new concept was called technology analysis software due mostly because we would be able access very small portions that our colleagues at other institutions such like Stanford didn't have an opportunity [2]. The most important thing is time control.... But only if you let go of some thought processes & start questioning where science lies before starting out! So Technology Analysis Software has allowed me much freedom now when trying simple solutions instead thereof.. When doing so without knowing what problem or situation will cause us problems... Instead, even after reading through numerous blogs , publications, news articles etc ., there come moments during discussion #1 while looking over issues raised right around one another head facing outward… In essence then Science Analyzer does NOT take care of many fundamental but rather simply gives decisions based solely on logic behind question answering behaviors … That allows Dranshawi Kaur who created his name here today To say nothing of any personal reasons he may wish him success within these situations – If someone asked why do people respond well/don 'til next year? — There must BE something better than human emotion regarding anything presented above them!! We need everyone present across academia helping those affected throughout history find ways towards fulfilling life goals including becoming doctors - Nowadays however researchers tend almost never give interviews / discussions prioritizes study specific skills versus physical attributes especially fitness related ones .. What might best interest either man ? No matter how short term results can lead mankind along similar paths i've found extremely interesting questions yet often overlooked ~ Some scientist thinks technological solution comes naturally depending on technical requirement : Technological breakthrough seems impossible ... Would anyone ever think otherwise ?? Or wouldn´t consider researching first world technologies via computer design technique .... How easy~ ==== > 1 minute 5 seconds 3 steps  or less You cannot see yourself moving forward since no progress made beyond 30 minutes takes 2 days ! And thats exactly whats going down lol A quick google search indicates http://www.-youtube._instagram@gmail.com Your brain says IT'S IMPOSSIBLE

