[0] seed
In the observatory ruins, a clockwork map kept redrawing the sky as if tomorrow had already happened and was trying to warn us.

[1] latent direction
had, it, were, was, if, have, has, is, are, in, to, the

[1] output
We would all sit around for hours waiting that this time—the day before or after our arrival at their place of origin; when we should turn up out of curiosity about how much they knew now from yesterday's information but could not figure into because there might still never be any clues left behind! They'd just make sure everyone else on board got some more sleep so no one took too long sleeping over them… And then I think maybe once every few days someone came along who said "Oh well!" This gave me an idea what needed doing here with my new words instead…. A reminder today wasn't going anywhere tonight–it seemed like such

[2] latent direction
it, were, had, they, have, if, are, that, in, was, is, this

[2] output
simple stuff you always wanted to put your mind and body back together (just as soonas possible) since most people will usually spend very little free space getting ready/preparing whatever kind(s) happen tomorrow….. As each line starts its own sentence structure where only those sentences which do get added start becoming shorter than others 🙂 So let's try again though without putting ourselves through awkward repetitions based on whether something really says anything other important yet irrelevant bits!!!

 .> In English use 'p'=1 + 1 = 0 – The first letter has ~~0 meaning − p means nothing 😄 …and thus P does NOT mean

[3] latent direction
it, if, are, have, It, were, had, The, If, has, is, did

[3] output
that there isn't an extra note at all! Just like with N words or D word order things end up being more interesting because they don´t contain any superfluous meanings… so for example we can say "i am looking." What follows here was written using 3D numbers but still works well enough : )

[4] latent direction
it, are, is, have, were, if, they, in, has, with, that, The

[4] output
We would need to do some code optimization on this case which will get us around one problem without resorting entirely backtracking once again :) Here's how I see our program now working (see examples). In your test cases you might find something very odd; maybe no longer does what should actually happen and yet keeps doing everything right when its done correctly? Or perhaps sometimes both ends occur simultaneously while trying not to disturb each other due thematically conflicting values?! Well let´s look closer than just typing my last 5 lines together as i did above.. When checking out different typesetting techniques please make sure where relevant those keywords stay separated - 'if

