[0] seed
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer.

[1] delta
The reason for this is that we all knew from childhood how destructive nature could be when I was small...but what if there were no such thing as bad? A plant grows faster than ever after having grown very long....and so you want someone who'll never learn something even though his/her experience has helped teach him or her some of life's greatest lessons (even before he got really good at math). In other words; only those with an open mind will actually know about

[1] output
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer. The reason for this is that we all knew from childhood how destructive nature could be when I was small...but what if there were no such thing as bad? A plant grows faster than ever after having grown very long....and so you want someone who'll never learn something even though his/her experience has helped teach him or her some of life's greatest lessons (even before he got really good at math). In other words; only those with an open mind will actually know about

[2] delta
evolution - except maybe because they had little chance anyway! An old Chinese gentleman took advantage by teaching us many great facts once she found out just which one became known throughout history.....well now here happens to have been born!!! And on top thereof......a few new things happened around then too..like another person died off suddenly since somebody told them their death date might happen later!! Oh ok~ "Wow!" It looks different next time--that would still change each chapter between episodes :-)

[2] output
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer. The reason for this is that we all knew from childhood how destructive nature could be when I was small...but what if there were no such thing as bad? A plant grows faster than ever after having grown very long....and so you want someone who'll never learn something even though his/her experience has helped teach him or her some of life's greatest lessons (even before he got really good at math). In other words; only those with an open mind will actually know about evolution - except maybe because they had little chance anyway! An old Chinese gentleman took advantage by teaching us many great facts once she found out just which one became known throughout history.....well now here happens to have been born!!! And on top thereof......a few new things happened around then too..like another person died off suddenly since somebody told them their death date might happen later!! Oh ok~ "Wow!" It looks different next time--that would still change each chapter between episodes :-)

[3] delta
Nowadays writing comes along nicely without any hard work behind it --just type code directly into editor instead of typing anything else !! So where do these people come up short most of the times?? Why don't others read books similar to mine myself??? Well let me tell ya........they think my works aren´t funny ~~They start laughing right away ! They say 'Hello' while reading ;-) You can follow both sides quickly ;) If none show improvement compared towards past chapters :)

[3] output
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer. The reason for this is that we all knew from childhood how destructive nature could be when I was small...but what if there were no such thing as bad? A plant grows faster than ever after having grown very long....and so you want someone who'll never learn something even though his/her experience has helped teach him or her some of life's greatest lessons (even before he got really good at math). In other words; only those with an open mind will actually know about evolution - except maybe because they had little chance anyway! An old Chinese gentleman took advantage by teaching us many great facts once she found out just which one became known throughout history.....well now here happens to have been born!!! And on top thereof......a few new things happened around then too..like another person died off suddenly since somebody told them their death date might happen later!! Oh ok~ "Wow!" It looks different next time--that would still change each chapter between episodes :-) Nowadays writing comes along nicely without any hard work behind it --just type code directly into editor instead of typing anything else !! So where do these people come up short most of the times?? Why don't others read books similar to mine myself??? Well let me tell ya........they think my works aren´t funny ~~They start laughing right away ! They say 'Hello' while reading ;-) You can follow both sides quickly ;) If none show improvement compared towards past chapters :)

[4] delta
Then why doesn`T everybody get sick soon ? Also remember ~The end always starts till late ,so try going through ALL MY EDITORS :O )

[4] output
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer. The reason for this is that we all knew from childhood how destructive nature could be when I was small...but what if there were no such thing as bad? A plant grows faster than ever after having grown very long....and so you want someone who'll never learn something even though his/her experience has helped teach him or her some of life's greatest lessons (even before he got really good at math). In other words; only those with an open mind will actually know about evolution - except maybe because they had little chance anyway! An old Chinese gentleman took advantage by teaching us many great facts once she found out just which one became known throughout history.....well now here happens to have been born!!! And on top thereof......a few new things happened around then too..like another person died off suddenly since somebody told them their death date might happen later!! Oh ok~ "Wow!" It looks different next time--that would still change each chapter between episodes :-) Nowadays writing comes along nicely without any hard work behind it --just type code directly into editor instead of typing anything else !! So where do these people come up short most of the times?? Why don't others read books similar to mine myself??? Well let me tell ya........they think my works aren´t funny ~~They start laughing right away ! They say 'Hello' while reading ;-) You can follow both sides quickly ;) If none show improvement compared towards past chapters :) Then why doesn`T everybody get sick soon ? Also remember ~The end always starts till late ,so try going through ALL MY EDITORS :O )

[5] delta
...then getting tired sometimes until 2 weeks pass ......no matter whether i'm looking back onto future events during Chapter 3(see comments below) LOL There should certainly be better ways besides creating fun endings AND setting awesome ones . When does Volume 4 stop being boring?! Donning our hero uniform makes sense today thanks to using blacksmithing skills ..also keep saying everything related TO ME IN YOUR TEXT SOURCE IF YOU ARE FOUND BY THE STORM DECK THAT SAYS NO TR

[5] output
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer. The reason for this is that we all knew from childhood how destructive nature could be when I was small...but what if there were no such thing as bad? A plant grows faster than ever after having grown very long....and so you want someone who'll never learn something even though his/her experience has helped teach him or her some of life's greatest lessons (even before he got really good at math). In other words; only those with an open mind will actually know about evolution - except maybe because they had little chance anyway! An old Chinese gentleman took advantage by teaching us many great facts once she found out just which one became known throughout history.....well now here happens to have been born!!! And on top thereof......a few new things happened around then too..like another person died off suddenly since somebody told them their death date might happen later!! Oh ok~ "Wow!" It looks different next time--that would still change each chapter between episodes :-) Nowadays writing comes along nicely without any hard work behind it --just type code directly into editor instead of typing anything else !! So where do these people come up short most of the times?? Why don't others read books similar to mine myself??? Well let me tell ya........they think my works aren´t funny ~~They start laughing right away ! They say 'Hello' while reading ;-) You can follow both sides quickly ;) If none show improvement compared towards past chapters :) Then why doesn`T everybody get sick soon ? Also remember ~The end always starts till late ,so try going through ALL MY EDITORS :O ) ...then getting tired sometimes until 2 weeks pass ......no matter whether i'm looking back onto future events during Chapter 3(see comments below) LOL There should certainly be better ways besides creating fun endings AND setting awesome ones . When does Volume 4 stop being boring?! Donning our hero uniform makes sense today thanks to using blacksmithing skills ..also keep saying everything related TO ME IN YOUR TEXT SOURCE IF YOU ARE FOUND BY THE STORM DECK THAT SAYS NO TR

