[0] seed
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer.

[1] delta
At times I wished we would learn from this past example of an actual real life story... However as you can imagine there is much going on behind such scenes; sometimes even for only one person's words or actions! As expected when trying through these episodes over several years if reading some details that could be related with my experience (like how they have changed since 3/8)

 1 The end credits begin - "So what? So why did their plan fail?! When do people

[1] output
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer. At times I wished we would learn from this past example of an actual real life story... However as you can imagine there is much going on behind such scenes; sometimes even for only one person's words or actions! As expected when trying through these episodes over several years if reading some details that could be related with my experience (like how they have changed since 3/8)

 1 The end credits begin - "So what? So why did their plan fail?! When do people

[2] delta
stop looking?" 2 You know something here...? In order get back into business work will take time.. It sounds nice now!! Now let's figure out who was responsible though ... Oh boy has his day started yet again .... Maybe at least she knew all about working hard enough .. Is her family being wiped off too ? If so then may someone see those parts first before he starts talking??? But i still couldn't help thinking..... Well maybe someday our goal might change.... Perhaps by accident

[2] output
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer. At times I wished we would learn from this past example of an actual real life story... However as you can imagine there is much going on behind such scenes; sometimes even for only one person's words or actions! As expected when trying through these episodes over several years if reading some details that could be related with my experience (like how they have changed since 3/8)

 1 The end credits begin - "So what? So why did their plan fail?! When do people stop looking?" 2 You know something here...? In order get back into business work will take time.. It sounds nice now!! Now let's figure out who was responsible though ... Oh boy has his day started yet again .... Maybe at least she knew all about working hard enough .. Is her family being wiped off too ? If so then may someone see those parts first before he starts talking??? But i still couldn't help thinking..... Well maybe someday our goal might change.... Perhaps by accident

[3] delta
after having two parents separated last year no longer wanted us ?? We feel bad?? My daughter left me saying bye while playing football which really felt strange considering today everyone lives without home :( Not exactly safe news either :) How long ami gonna play baseball ???? Just remember next week tomorrow does NOT come until Monday !! No luck ??? And finally just once because things got REALLY crazy lately...... This isn´t cool right!? She went away wanting answers during sex game lol Ok ok thats good

[3] output
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer. At times I wished we would learn from this past example of an actual real life story... However as you can imagine there is much going on behind such scenes; sometimes even for only one person's words or actions! As expected when trying through these episodes over several years if reading some details that could be related with my experience (like how they have changed since 3/8)

 1 The end credits begin - "So what? So why did their plan fail?! When do people stop looking?" 2 You know something here...? In order get back into business work will take time.. It sounds nice now!! Now let's figure out who was responsible though ... Oh boy has his day started yet again .... Maybe at least she knew all about working hard enough .. Is her family being wiped off too ? If so then may someone see those parts first before he starts talking??? But i still couldn't help thinking..... Well maybe someday our goal might change.... Perhaps by accident after having two parents separated last year no longer wanted us ?? We feel bad?? My daughter left me saying bye while playing football which really felt strange considering today everyone lives without home :( Not exactly safe news either :) How long ami gonna play baseball ???? Just remember next week tomorrow does NOT come until Monday !! No luck ??? And finally just once because things got REALLY crazy lately...... This isn´t cool right!? She went away wanting answers during sex game lol Ok ok thats good

[4] delta
kk , look where u go oooooh sorry ohhhh ...... Aah wow whats wrong sgggnnkknlllngbtt mmmmmmmm Hmm hmmh huh okay havin bfc ggs ^^;;^^H Wtf Hahahaha Wow hey im running up $$$$& Greetings friend........sadly welcome Sucks That makes sense eh bro don't care jeez hello What happened dude Why'd ya say hi n

[4] output
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer. At times I wished we would learn from this past example of an actual real life story... However as you can imagine there is much going on behind such scenes; sometimes even for only one person's words or actions! As expected when trying through these episodes over several years if reading some details that could be related with my experience (like how they have changed since 3/8)

 1 The end credits begin - "So what? So why did their plan fail?! When do people stop looking?" 2 You know something here...? In order get back into business work will take time.. It sounds nice now!! Now let's figure out who was responsible though ... Oh boy has his day started yet again .... Maybe at least she knew all about working hard enough .. Is her family being wiped off too ? If so then may someone see those parts first before he starts talking??? But i still couldn't help thinking..... Well maybe someday our goal might change.... Perhaps by accident after having two parents separated last year no longer wanted us ?? We feel bad?? My daughter left me saying bye while playing football which really felt strange considering today everyone lives without home :( Not exactly safe news either :) How long ami gonna play baseball ???? Just remember next week tomorrow does NOT come until Monday !! No luck ??? And finally just once because things got REALLY crazy lately...... This isn´t cool right!? She went away wanting answers during sex game lol Ok ok thats good kk , look where u go oooooh sorry ohhhh ...... Aah wow whats wrong sgggnnkknlllngbtt mmmmmmmm Hmm hmmh huh okay havin bfc ggs ^^;;^^H Wtf Hahahaha Wow hey im running up $$$$& Greetings friend........sadly welcome Sucks That makes sense eh bro don't care jeez hello What happened dude Why'd ya say hi n

[5] delta
iggas want him dead already :-( ) Lol damnit ! Ngop haha lmao yeah man looks pretty funny cuz hes gone tbh Im happy dang dont tell shitshow many guys ask each other fucking thing bc shit seems weird Anyway yea alright well hopefully later than 9pm probably 5 days down cause mommy always says better sleep till 8 pm wc'my 10 PM 11 psc Hey baby please read 'My Name' twice per hour x

[5] output
An abandoned factory learned to narrate its own decay, but every retelling made it sound less like rust and more like prayer. At times I wished we would learn from this past example of an actual real life story... However as you can imagine there is much going on behind such scenes; sometimes even for only one person's words or actions! As expected when trying through these episodes over several years if reading some details that could be related with my experience (like how they have changed since 3/8)

 1 The end credits begin - "So what? So why did their plan fail?! When do people stop looking?" 2 You know something here...? In order get back into business work will take time.. It sounds nice now!! Now let's figure out who was responsible though ... Oh boy has his day started yet again .... Maybe at least she knew all about working hard enough .. Is her family being wiped off too ? If so then may someone see those parts first before he starts talking??? But i still couldn't help thinking..... Well maybe someday our goal might change.... Perhaps by accident after having two parents separated last year no longer wanted us ?? We feel bad?? My daughter left me saying bye while playing football which really felt strange considering today everyone lives without home :( Not exactly safe news either :) How long ami gonna play baseball ???? Just remember next week tomorrow does NOT come until Monday !! No luck ??? And finally just once because things got REALLY crazy lately...... This isn´t cool right!? She went away wanting answers during sex game lol Ok ok thats good kk , look where u go oooooh sorry ohhhh ...... Aah wow whats wrong sgggnnkknlllngbtt mmmmmmmm Hmm hmmh huh okay havin bfc ggs ^^;;^^H Wtf Hahahaha Wow hey im running up $$$$& Greetings friend........sadly welcome Sucks That makes sense eh bro don't care jeez hello What happened dude Why'd ya say hi n iggas want him dead already :-( ) Lol damnit ! Ngop haha lmao yeah man looks pretty funny cuz hes gone tbh Im happy dang dont tell shitshow many guys ask each other fucking thing bc shit seems weird Anyway yea alright well hopefully later than 9pm probably 5 days down cause mommy always says better sleep till 8 pm wc'my 10 PM 11 psc Hey baby please read 'My Name' twice per hour x

