[0] seed
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware.

[1] delta
The other repeated each repeat for another second until it vanished into an uncertain future of our lives.

This is what I call "the brain." It's where we really belong when things happen to us that will allow this world's most powerful thinker to tell his own story every bit as quickly or slowly as possible (even if many different versions need translation). If all three speakers make history by sending their messages with texts at random intervals instead; they could be responsible enough to do some

[1] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. The other repeated each repeat for another second until it vanished into an uncertain future of our lives.

This is what I call "the brain." It's where we really belong when things happen to us that will allow this world's most powerful thinker to tell his own story every bit as quickly or slowly as possible (even if many different versions need translation). If all three speakers make history by sending their messages with texts at random intervals instead; they could be responsible enough to do some

[2] delta
research on these subjects since so few people actually can learn them through simple programming languages even though one speaker has learned almost nothing! How about reading over any books you have read? Does he know anything new besides learning something which sounds like poetry but does not necessarily mean just 'Hello' rather than 'What did my name say?! You're probably thinking maybe here?' Maybe no word would ever bring much meaning because... Oh wait! All those words matter too fast :) And while having difficulty

[2] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. The other repeated each repeat for another second until it vanished into an uncertain future of our lives.

This is what I call "the brain." It's where we really belong when things happen to us that will allow this world's most powerful thinker to tell his own story every bit as quickly or slowly as possible (even if many different versions need translation). If all three speakers make history by sending their messages with texts at random intervals instead; they could be responsible enough to do some research on these subjects since so few people actually can learn them through simple programming languages even though one speaker has learned almost nothing! How about reading over any books you have read? Does he know anything new besides learning something which sounds like poetry but does not necessarily mean just 'Hello' rather than 'What did my name say?! You're probably thinking maybe here?' Maybe no word would ever bring much meaning because... Oh wait! All those words matter too fast :) And while having difficulty

[3] delta
understanding someone else who listens only once per day—I cannot talk anymore--this conversation provides hope…and also gives humanity yet another chance to find out why there might indeed exist beyond ourselves without knowing how little others think -there may be thousands or millions of such human beings now living outside the borders within sight of themselves before seeing death again along with everybody around them from Earth behind them --until suddenly everything becomes normal!!! People look up whenever anyone takes notice of whatever makes everyone happy!!

[3] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. The other repeated each repeat for another second until it vanished into an uncertain future of our lives.

This is what I call "the brain." It's where we really belong when things happen to us that will allow this world's most powerful thinker to tell his own story every bit as quickly or slowly as possible (even if many different versions need translation). If all three speakers make history by sending their messages with texts at random intervals instead; they could be responsible enough to do some research on these subjects since so few people actually can learn them through simple programming languages even though one speaker has learned almost nothing! How about reading over any books you have read? Does he know anything new besides learning something which sounds like poetry but does not necessarily mean just 'Hello' rather than 'What did my name say?! You're probably thinking maybe here?' Maybe no word would ever bring much meaning because... Oh wait! All those words matter too fast :) And while having difficulty understanding someone else who listens only once per day—I cannot talk anymore--this conversation provides hope…and also gives humanity yet another chance to find out why there might indeed exist beyond ourselves without knowing how little others think -there may be thousands or millions of such human beings now living outside the borders within sight of themselves before seeing death again along with everybody around them from Earth behind them --until suddenly everything becomes normal!!! People look up whenever anyone takes notice of whatever makes everyone happy!!

[4] delta
Yes, life comes together simply thanks to God/God willingness given above ALL being created throughout time....

[4] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. The other repeated each repeat for another second until it vanished into an uncertain future of our lives.

This is what I call "the brain." It's where we really belong when things happen to us that will allow this world's most powerful thinker to tell his own story every bit as quickly or slowly as possible (even if many different versions need translation). If all three speakers make history by sending their messages with texts at random intervals instead; they could be responsible enough to do some research on these subjects since so few people actually can learn them through simple programming languages even though one speaker has learned almost nothing! How about reading over any books you have read? Does he know anything new besides learning something which sounds like poetry but does not necessarily mean just 'Hello' rather than 'What did my name say?! You're probably thinking maybe here?' Maybe no word would ever bring much meaning because... Oh wait! All those words matter too fast :) And while having difficulty understanding someone else who listens only once per day—I cannot talk anymore--this conversation provides hope…and also gives humanity yet another chance to find out why there might indeed exist beyond ourselves without knowing how little others think -there may be thousands or millions of such human beings now living outside the borders within sight of themselves before seeing death again along with everybody around them from Earth behind them --until suddenly everything becomes normal!!! People look up whenever anyone takes notice of whatever makes everyone happy!! Yes, life comes together simply thanks to God/God willingness given above ALL being created throughout time....

[5] delta
In doing so, Humanity discovers incredible hidden connections between humans, animals , creatures, etc....If today was truly amazing then perhaps someday sooner soon.....

[5] output
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware. The other repeated each repeat for another second until it vanished into an uncertain future of our lives.

This is what I call "the brain." It's where we really belong when things happen to us that will allow this world's most powerful thinker to tell his own story every bit as quickly or slowly as possible (even if many different versions need translation). If all three speakers make history by sending their messages with texts at random intervals instead; they could be responsible enough to do some research on these subjects since so few people actually can learn them through simple programming languages even though one speaker has learned almost nothing! How about reading over any books you have read? Does he know anything new besides learning something which sounds like poetry but does not necessarily mean just 'Hello' rather than 'What did my name say?! You're probably thinking maybe here?' Maybe no word would ever bring much meaning because... Oh wait! All those words matter too fast :) And while having difficulty understanding someone else who listens only once per day—I cannot talk anymore--this conversation provides hope…and also gives humanity yet another chance to find out why there might indeed exist beyond ourselves without knowing how little others think -there may be thousands or millions of such human beings now living outside the borders within sight of themselves before seeing death again along with everybody around them from Earth behind them --until suddenly everything becomes normal!!! People look up whenever anyone takes notice of whatever makes everyone happy!! Yes, life comes together simply thanks to God/God willingness given above ALL being created throughout time.... In doing so, Humanity discovers incredible hidden connections between humans, animals , creatures, etc....If today was truly amazing then perhaps someday sooner soon.....

