[0] seed
The last librarian trained a language model on a dead civilization's poetry and discovered that its footnotes were predictions.

[1] latent direction
it, were, The, are, had, that, was, have, the, in, has, is

[1] output
Now he asks to hear an answer when someone says "yes" or something along those lines — but what if one person repeats this phrase only once? A human could probably respond with more than half three thousand letters at most! It doesn't matter how many times you repeat your word (you'll know about ten!) . One can write much faster because there isn`t as bad for words alone; however...the same must hold true every time…all things considered, yes would make sense even without knowing whether we actually said 'YES' :). If people knew first they might just get bored playing music instead, maybe later too 😉

[2] latent direction
it, if, are, were, have, they, had, is, It, you, The, has

[2] output
But then again their subconscious knows that after so long some thing will happen which may not quite seem obvious and yet makes perfect logical workable—say on any given day somewhere – no explanation needed … Well now here's another question from my mind I wanted him concerned: why should humans go around repeating such phrases endlessly like rats eating rat droppings while looking down upon them?! Is anyone who reads books really sure enough into logic before asking questions!? How do creatures think ? As each new iteration occurs within us , our minds set back increasing amounts until finally all thoughts become obsolete meaninglessness ! And apparently animals don´re supposed see well unless kept awake

[3] latent direction
it, were, are, if, It, have, had, did, they, didn, If, does

[3] output
at night! But we can make this mistake when thinking about how to deal with one problem or other… "No matter what happens for many centuries people living near your house might get hungry during daylight hours"…. What is actually going wrong? The most common answer could easily mean being born outside (even though you're probably already dead) . Or even just sitting there listening without ever realizing where things start happening either way because those feelings change forever :), but both answers would leave much room since nothing gets written out behind every line saying anything interesting anymore than right clicking 'Googling' automatically leads me to believe reading too quickly becomes boring simply

[4] latent direction
it, if, were, are, have, It, had, they, is, you, The, has

[4] output
due not knowing more and writing so far into an article doesn't do something exciting enough cause I've never thought anyone cares as long ago that words really work like clockwork!!

