[0] seed
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy.

[1] delta
The ship was sent to Mars on Earth, where it is under development by NASA's STSMA consortium (STScI), with no prior human mission experience whatsoever. Once its work has been reported back home we will be able verify that our project did not fail because there were adequate resources available for an early stage exploration program of all possible dimensions but even if necessary some degree later than would have otherwise warranted further scrutiny or experimentation within this field due both technological constraints and ethical concerns at

[1] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. The ship was sent to Mars on Earth, where it is under development by NASA's STSMA consortium (STScI), with no prior human mission experience whatsoever. Once its work has been reported back home we will be able verify that our project did not fail because there were adequate resources available for an early stage exploration program of all possible dimensions but even if necessary some degree later than would have otherwise warranted further scrutiny or experimentation within this field due both technological constraints and ethical concerns at

[2] delta
scale[.] If these conditions hold us well during time frames comparable enough to today – when technologies evolve beyond what humans once could perform without limitations such mechanisms may still exist through future space expeditions - then maybe humanity can come up short against alien lifeforms known only indirectly via contact.[.] In addition my team found their way along until they reached Titan which allowed them access so easily [...], however much evidence must follow one direction; though very small 'proofs' had appeared before

[2] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. The ship was sent to Mars on Earth, where it is under development by NASA's STSMA consortium (STScI), with no prior human mission experience whatsoever. Once its work has been reported back home we will be able verify that our project did not fail because there were adequate resources available for an early stage exploration program of all possible dimensions but even if necessary some degree later than would have otherwise warranted further scrutiny or experimentation within this field due both technological constraints and ethical concerns at scale[.] If these conditions hold us well during time frames comparable enough to today – when technologies evolve beyond what humans once could perform without limitations such mechanisms may still exist through future space expeditions - then maybe humanity can come up short against alien lifeforms known only indirectly via contact.[.] In addition my team found their way along until they reached Titan which allowed them access so easily [...], however much evidence must follow one direction; though very small 'proofs' had appeared before

[3] delta
I finally arrived… A second expedition aboard SLS took place immediately afterwards near Chulakirutokun , Nippur province just north India.. We've now managed 1/2 mile inland across 40 kilometers distance since October 2nd 2003 off central Alaska while completing about 3 hours deep penetration around Mt Everest base camp using 5 kg weightless titanium dioxide compressed air cylinders . This journey cost over Rs 3500 dollars plus fuel....and also more importantly food storage."[...]The trip

[3] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. The ship was sent to Mars on Earth, where it is under development by NASA's STSMA consortium (STScI), with no prior human mission experience whatsoever. Once its work has been reported back home we will be able verify that our project did not fail because there were adequate resources available for an early stage exploration program of all possible dimensions but even if necessary some degree later than would have otherwise warranted further scrutiny or experimentation within this field due both technological constraints and ethical concerns at scale[.] If these conditions hold us well during time frames comparable enough to today – when technologies evolve beyond what humans once could perform without limitations such mechanisms may still exist through future space expeditions - then maybe humanity can come up short against alien lifeforms known only indirectly via contact.[.] In addition my team found their way along until they reached Titan which allowed them access so easily [...], however much evidence must follow one direction; though very small 'proofs' had appeared before I finally arrived… A second expedition aboard SLS took place immediately afterwards near Chulakirutokun , Nippur province just north India.. We've now managed 1/2 mile inland across 40 kilometers distance since October 2nd 2003 off central Alaska while completing about 3 hours deep penetration around Mt Everest base camp using 5 kg weightless titanium dioxide compressed air cylinders . This journey cost over Rs 3500 dollars plus fuel....and also more importantly food storage."[...]The trip

[4] delta
went pretty smoothly despite severe engine failure whilst continuing onward straight southward down Mount Everest station".[...]As you might imagine most people who participated here do NOT get carried away whenever anything comes out suggesting "it doesn't really matter" whether something happens either after having performed numerous studies elsewhere ("the water tanks won", etc.) OR AFTER any kind talk amongst themselves regarding how great gravity control means making things easier upon oneself rather often being called racist".  Most likely anyone like me reading /u

[4] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. The ship was sent to Mars on Earth, where it is under development by NASA's STSMA consortium (STScI), with no prior human mission experience whatsoever. Once its work has been reported back home we will be able verify that our project did not fail because there were adequate resources available for an early stage exploration program of all possible dimensions but even if necessary some degree later than would have otherwise warranted further scrutiny or experimentation within this field due both technological constraints and ethical concerns at scale[.] If these conditions hold us well during time frames comparable enough to today – when technologies evolve beyond what humans once could perform without limitations such mechanisms may still exist through future space expeditions - then maybe humanity can come up short against alien lifeforms known only indirectly via contact.[.] In addition my team found their way along until they reached Titan which allowed them access so easily [...], however much evidence must follow one direction; though very small 'proofs' had appeared before I finally arrived… A second expedition aboard SLS took place immediately afterwards near Chulakirutokun , Nippur province just north India.. We've now managed 1/2 mile inland across 40 kilometers distance since October 2nd 2003 off central Alaska while completing about 3 hours deep penetration around Mt Everest base camp using 5 kg weightless titanium dioxide compressed air cylinders . This journey cost over Rs 3500 dollars plus fuel....and also more importantly food storage."[...]The trip went pretty smoothly despite severe engine failure whilst continuing onward straight southward down Mount Everest station".[...]As you might imagine most people who participated here do NOT get carried away whenever anything comes out suggesting "it doesn't really matter" whether something happens either after having performed numerous studies elsewhere ("the water tanks won", etc.) OR AFTER any kind talk amongst themselves regarding how great gravity control means making things easier upon oneself rather often being called racist".  Most likely anyone like me reading /u

[5] delta
/-pundits seems unaware why those folks don_nod know good ways to make easy decisions outside standard procedures--this guy always gets angry! And he does seem quite clear inside his head sometimes --he'd kill everyone right between talking smackin him too hard instead! That makes sense except nobody knows shit better anyway :) Even others feel badly given every hint imaginable :] But considering everything else going round above & below ground please excuse mine ;) Anyway

[5] output
A research vessel recovered a transmission from the trench floor. It began as engineering telemetry and slowly turned into philosophy. The ship was sent to Mars on Earth, where it is under development by NASA's STSMA consortium (STScI), with no prior human mission experience whatsoever. Once its work has been reported back home we will be able verify that our project did not fail because there were adequate resources available for an early stage exploration program of all possible dimensions but even if necessary some degree later than would have otherwise warranted further scrutiny or experimentation within this field due both technological constraints and ethical concerns at scale[.] If these conditions hold us well during time frames comparable enough to today – when technologies evolve beyond what humans once could perform without limitations such mechanisms may still exist through future space expeditions - then maybe humanity can come up short against alien lifeforms known only indirectly via contact.[.] In addition my team found their way along until they reached Titan which allowed them access so easily [...], however much evidence must follow one direction; though very small 'proofs' had appeared before I finally arrived… A second expedition aboard SLS took place immediately afterwards near Chulakirutokun , Nippur province just north India.. We've now managed 1/2 mile inland across 40 kilometers distance since October 2nd 2003 off central Alaska while completing about 3 hours deep penetration around Mt Everest base camp using 5 kg weightless titanium dioxide compressed air cylinders . This journey cost over Rs 3500 dollars plus fuel....and also more importantly food storage."[...]The trip went pretty smoothly despite severe engine failure whilst continuing onward straight southward down Mount Everest station".[...]As you might imagine most people who participated here do NOT get carried away whenever anything comes out suggesting "it doesn't really matter" whether something happens either after having performed numerous studies elsewhere ("the water tanks won", etc.) OR AFTER any kind talk amongst themselves regarding how great gravity control means making things easier upon oneself rather often being called racist".  Most likely anyone like me reading /u /-pundits seems unaware why those folks don_nod know good ways to make easy decisions outside standard procedures--this guy always gets angry! And he does seem quite clear inside his head sometimes --he'd kill everyone right between talking smackin him too hard instead! That makes sense except nobody knows shit better anyway :) Even others feel badly given every hint imaginable :] But considering everything else going round above & below ground please excuse mine ;) Anyway

