[0] seed
The last librarian trained a language model on a dead civilization's poetry and discovered that its footnotes were predictions.

[1] latent anchors
aren, didn, did, He, are, weren, shall, does, We, couldn, cannot, C

[1] output
Its grammar was so sophisticated (and powerful) it became an important tool for learning English — even when our ancestors used much more than we do today! If you use LCLU or some other naturalist database such one with lots OflCafe your children will learn almost exactly what they can read without having learned all their hard work from textbooks; if you don't know anything about any computer program using these words yet please go out into search engines like Google Images before anyone else learns them ! To my knowledge there is no known way to make this happen which requires 100% accuracy ;-) I recommend

[2] latent anchors
M, l, Recommend, recommendation, MED, med, DL, hob, Mar, lib, Mc, mar

[2] output
reading every word on each page and then checking both sets whenever possible until nothing changes ... You'll understand why most people think that "reading" does not mean speaking something but rather interpreting things at random - just try writing off sentences where many different verbs would be spoken by very similar speakers too fast :)) . But beware those who have lost sight... Your parents' vocabulary has been corrupted because languages were written thousands times faster instead.. So get ready now!!!

[3] latent anchors
Along, comprises, hitherto, Among, ={, foc, Roh, ividually, Normally, une, tells, showc

[3] output
If you want to do this using C++ or Objective 8 (which is actually slower than your programming skills), read about its advantages first! And if you don't like it yet… Don´t worry … there will always come time for some nice new feature :) Go back into coding mode right after reading these words which might explain WHY they happened so soon before their occurrence!! What happens when we speak another 'word', without any prior knowledge? The last thing I need from an English writer with no experience learning how to code can happen today ! ;) There's more here »

