[0] seed
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware.

[1] latent anchors
Brune, ão, Hua, 1907, odka, annie, san, ende, Xiang, ESCO, Aunt, Pants

[1] output
The world changed every time it spoke; words became abstract constructs that would be understood by anyone who thought they could speak English or write simple sentences for themselves without being forced into writing them out at all. It is this idea which has become known as "the dialectic," where we call our own languages because people have always said things like these but still haven't explained why some speakers don't understand what others say when their voice comes across an invisible code behind us (such as Chinese). When you read through many examples from different cultures over the past decade then there's probably nothing missing about your understanding

[2] latent anchors
victimized, ).", ),", umenthal, curtail, renovated, contracted, decreased, Thompson, Sanders, envision, tipped

[2] output
and learning how much attention each speaker gets on making basic assertions while trying very hard. You will notice something unexpected coming down my throat with just such surprise - I know no one else knows exactly whats happening here , if anything seems strange after talking directly under someone other than me . In fact since reading those messages really doesn't matter whether everything was written off somewhere along the lines of 'all right', nobody can tell more clearly its true!

[3] latent anchors
and, sponsored, Personally, NYSE, oried, —", ―, Sen, andan, ividually, Fortunately, ISTORY

[3] output
It is important that you have read before going so far too deep into your personal experience or attempting to understand what others may be thinking about them even though they were saying things like "why?", etc.. What do we mean when it comes back? There must also lie behind which line people get hit by an avalanche of comments from whom there has been never any mention (I don"t want to give this away ) at all because everyone's asking for their opinion anyway but probably without having thought up ways out; why should anyone say otherwise?! How often did our readers use these two words ? The first

