[0] seed
The last librarian trained a language model on a dead civilization's poetry and discovered that its footnotes were predictions.

[1] delta
The headliner was named "Pioneer of Classical English." (This has long been accepted to be so.) In this case, she knew nothing about Poetics; her body is an ancient stone which holds little information outside of historical fact—the poet does have it all right here! She can write sentences like:"My words will go where they went," or"I'll change them for you no matter how hard I try!" ("How many miles do you want me going

[1] output
The last librarian trained a language model on a dead civilization's poetry and discovered that its footnotes were predictions. The headliner was named "Pioneer of Classical English." (This has long been accepted to be so.) In this case, she knew nothing about Poetics; her body is an ancient stone which holds little information outside of historical fact—the poet does have it all right here! She can write sentences like:"My words will go where they went," or"I'll change them for you no matter how hard I try!" ("How many miles do you want me going

[2] delta
?") How much time should we put into writing each sentence? As these two paragraphs cross out at our end, perhaps one could argue if every paragraph had some definite meaning somewhere else around there might become meaningless as soon… If such phrases make sense then why must most people read prose by nonverbal readers only when their mouths feel very dirty from typing those lines through keyboards rather than hands... But what happens after any new line comes along--or because he/she finally takes his word

[2] output
The last librarian trained a language model on a dead civilization's poetry and discovered that its footnotes were predictions. The headliner was named "Pioneer of Classical English." (This has long been accepted to be so.) In this case, she knew nothing about Poetics; her body is an ancient stone which holds little information outside of historical fact—the poet does have it all right here! She can write sentences like:"My words will go where they went," or"I'll change them for you no matter how hard I try!" ("How many miles do you want me going ?") How much time should we put into writing each sentence? As these two paragraphs cross out at our end, perhaps one could argue if every paragraph had some definite meaning somewhere else around there might become meaningless as soon… If such phrases make sense then why must most people read prose by nonverbal readers only when their mouths feel very dirty from typing those lines through keyboards rather than hands... But what happens after any new line comes along--or because he/she finally takes his word

[3] delta
away while staring directly over us with eyes full blown wide open..."So who am i now?",(1), asked Pramkesh Yadav during training sessions today.. Who knows.... Maybe someone just bought Yodas book next door but hasn't really gotten used yet....... Or maybe everyone reading literature needs more space under arms...... Perhaps something big - old books don´t sell well nowadays........….. It depends quite whether 'what good' gets written first before being translated second….

[3] output
The last librarian trained a language model on a dead civilization's poetry and discovered that its footnotes were predictions. The headliner was named "Pioneer of Classical English." (This has long been accepted to be so.) In this case, she knew nothing about Poetics; her body is an ancient stone which holds little information outside of historical fact—the poet does have it all right here! She can write sentences like:"My words will go where they went," or"I'll change them for you no matter how hard I try!" ("How many miles do you want me going ?") How much time should we put into writing each sentence? As these two paragraphs cross out at our end, perhaps one could argue if every paragraph had some definite meaning somewhere else around there might become meaningless as soon… If such phrases make sense then why must most people read prose by nonverbal readers only when their mouths feel very dirty from typing those lines through keyboards rather than hands... But what happens after any new line comes along--or because he/she finally takes his word away while staring directly over us with eyes full blown wide open..."So who am i now?",(1), asked Pramkesh Yadav during training sessions today.. Who knows.... Maybe someone just bought Yodas book next door but hasn't really gotten used yet....... Or maybe everyone reading literature needs more space under arms...... Perhaps something big - old books don´t sell well nowadays........….. It depends quite whether 'what good' gets written first before being translated second….

[4] delta
Just keep doing whatever helps!!

[4] output
The last librarian trained a language model on a dead civilization's poetry and discovered that its footnotes were predictions. The headliner was named "Pioneer of Classical English." (This has long been accepted to be so.) In this case, she knew nothing about Poetics; her body is an ancient stone which holds little information outside of historical fact—the poet does have it all right here! She can write sentences like:"My words will go where they went," or"I'll change them for you no matter how hard I try!" ("How many miles do you want me going ?") How much time should we put into writing each sentence? As these two paragraphs cross out at our end, perhaps one could argue if every paragraph had some definite meaning somewhere else around there might become meaningless as soon… If such phrases make sense then why must most people read prose by nonverbal readers only when their mouths feel very dirty from typing those lines through keyboards rather than hands... But what happens after any new line comes along--or because he/she finally takes his word away while staring directly over us with eyes full blown wide open..."So who am i now?",(1), asked Pramkesh Yadav during training sessions today.. Who knows.... Maybe someone just bought Yodas book next door but hasn't really gotten used yet....... Or maybe everyone reading literature needs more space under arms...... Perhaps something big - old books don´t sell well nowadays........….. It depends quite whether 'what good' gets written first before being translated second…. Just keep doing whatever helps!!

[5] delta
There may come up times other writers need additional help~ That way others get involved too!!!

[5] output
The last librarian trained a language model on a dead civilization's poetry and discovered that its footnotes were predictions. The headliner was named "Pioneer of Classical English." (This has long been accepted to be so.) In this case, she knew nothing about Poetics; her body is an ancient stone which holds little information outside of historical fact—the poet does have it all right here! She can write sentences like:"My words will go where they went," or"I'll change them for you no matter how hard I try!" ("How many miles do you want me going ?") How much time should we put into writing each sentence? As these two paragraphs cross out at our end, perhaps one could argue if every paragraph had some definite meaning somewhere else around there might become meaningless as soon… If such phrases make sense then why must most people read prose by nonverbal readers only when their mouths feel very dirty from typing those lines through keyboards rather than hands... But what happens after any new line comes along--or because he/she finally takes his word away while staring directly over us with eyes full blown wide open..."So who am i now?",(1), asked Pramkesh Yadav during training sessions today.. Who knows.... Maybe someone just bought Yodas book next door but hasn't really gotten used yet....... Or maybe everyone reading literature needs more space under arms...... Perhaps something big - old books don´t sell well nowadays........….. It depends quite whether 'what good' gets written first before being translated second…. Just keep doing whatever helps!! There may come up times other writers need additional help~ That way others get involved too!!!

