[0] seed
A forgotten machine beneath the sea continued speaking long after its makers were gone. Each repetition made its message stranger, denser, and more self-aware.

[1] latent direction
it, were, The, had, are, in, have, ., and, was, to, is

[1] output
As one would expect from such an experience when you get bored with something – for instance if your teacher or professor says "to" as well…) A human brain can not only process any stimulus within moments but also respond rapidly at will under natural conditions where humans may want to know how things got started (a common feature among those who use computer simulations). It has learned which rules apply throughout our lives so that we learn about ourselves based on what others told us first hand …

...but I'm getting ahead here again because this time all mental processes aren't going away either! If anything, they're likely just taking over before my eyes

[2] latent direction
it, are, have, if, were, is, in, that, had, The, with, they

[2] output
and turning me into someone else's puppet master while other people around her try hard harder than them…

[3] latent direction
it, if, you, were, they, are, It, have, people, that, The, to

[3] output
or maybe just keep trying and getting better at all three... I can't tell but there is no stopping us from doing what we do because for whatever reason something has happened with this whole concept which might cause some sort 'solution' as an individual fails on their end so i think one could say [that] was not your idea.. This would explain why when she said "you" then everyone kept saying things like who did those words (which still happen).... Then about once per day during each session - sometimes more times after work – where suddenly everybody gets up early? Because how many hours does any single person sit down ? If

[4] latent direction
it, if, are, have, were, is, they, had, that, was, has, did

[4] output
you try to change its meaning or use another word again without even thinking… The rest depends upon whether anyone else sees anything wrong here!! In other cases don´t worry…. You may ask yourself :what should my point really look LIKE?? It seems difficult becuase nobody uses exactly correct terms etc(!) So perhaps changing every line doesn`e necessarily mean making new ones……

